बहुत लोग को लगता होगा की सिद्धू सिर्फ  घण्टे बकवास करने आता है ताकि  पैसे कमा सके उन लोगो को बता दूँ कीउनको बिल्…
में सिद्धू की घटिया कमेंट्री का उड़ा मजाक  पर आए ऐसे कमेंट्स - दैनिक भास्कर
और ये बॉल वहां लगी जहां हड्डी नहीं टूटती पर साँस नहीं आती काफी देर तक और दर्द होता है।-सिद्धू   …
बहुत लोग को लगता होगा की सिद्धू सिर्फ  घण्टे बकवास करने आता है ताकि  पैसे कमा सके उन लोगो को बता दूँ कीउनको बिल्कुल सही लगता है
शुरूअब सिद्धू की तारो के पिछवाडे मे अँधेरा नही होता गुरू  की बकचोदी सुनोपता नही क्या सोचकर कोई पार्टी इसे…
सिद्धू की कॉमेंट्री सुनने से अच्छा बंदा हनी सिंह के गाने ही देख ले कम से कम महंगी कारें और सेक्सी लड़कियां तो देखने को मिलेंगी
सिद्धू- गेंद और बल्ले के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वनि सुनाई दी मानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे होअरुण लाल- पाजी मैच चल रहा है सुहागरात नही
सिद्धू- गेंद और बल्ले के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वनि सुनाई दी मानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे हो अरुण लाल- पाजी मैच चल रहा है सुहागरात नही
आज शेरों की टक्कर है सिद्धू वाले शेर नही जंगल वाले शेरों की
सिद्धू पाजी कभी होगा ना चुप
सिद्धू पाजी दुनिया के एकलौते इंसान हैं जिन्होंने जंगल में मोर को नाचते देखा है। तभी वो पूछते हैं क़ि जंगल में
पंजाब में  को बड़ा झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक नवजोत कौर ने दिया इस्‍तीफा
सिद्धू जी को नुमाइश मे मौत के कुएें पर बिठा दो पब्लिक बावली हो जायेगी बकचोदी सुन कर ।
सिद्धू पाजी दुनिया के एकलौते इंसान हैं जिन्होंने जंगल में मोर को नाचते देखा है। तभी वो पूछते हैं क़ि जंगल में मोर नाचा किसने देखा
इधर उत्तर में सिद्धू फीके पड़ गए
# मैच की कमेंट्री में पुरे स्टेडियम की आवाज के बराबर हैं हमारे सिद्धू जी की आवाज
सिद्धू की कॉमेंट्री सुनने से अच्छा बंदा हनी सिंह के गाने ही देख ले कम से कम महंगी कारें और सेक्सी लड़कियां तो देखने को मिलें…
नवजोत सिद्धू का भाजपा छोड़ना तय जानें क्या हैं कारण |
नवजोत सिद्धू का भाजपा छोड़ना तय जानें क्या हैं कारण
चित्रगुप्तप्रभु ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभु आईपीएल के सभी मैच में सिद्धू की कमेंट्री सुनी हैयमराजतू तो जीते जी न…
सिद्धू साहब की पत्नी की जितनी तारीफ की जाये उतनी कम है जो ऐसे रेडियो के साथ रहती है जो बिना बैटरी के भी बकता रहता है।
- क्या कर सकते हो मेरे लिए- सिद्धू की कमेंटरी सुन सकता हूँ- मेरी में प्लीज
आईपीएल मैचों की कमेंट्री चढ़ी सिद्धू की कहावतों और मुहावरों भेंट
किरायेदार-बाहर एक आदमी खड़ा हुआ है और आपके स्कूटर से पिछले घण्टे से बात कर रहा हैहर्षा भोगले~नवजोत सिंह सिद्धू होगा…
आईपीएल मैचों की कमेंट्री चढ़ी सिद्धू की कहावतों और मुहावरों  भेंट मुंबई। इस आईपीएल की शुरुआत यूं तो काफी धमाक
सिद्धू-गेंदबल्ले के बीच मिलन हुआमधुर ध्वनि सुनाई दीमानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे होअरुण लाल-पाजी मैच चल रहा है सुहागरात नही
आईपीएल मैचों की कमेंट्री चढ़ी सिद्धू की कहावतों और मुहावरों  भेंट
सिद्धू के सामने माइक काका के सामने कैमरा और लड़कियों के सामने शॉपिंग मॉल आ जाए तो इनको भगवान भी नही रोक सकता
समझ में नहीं आता सिद्धू जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटरी करते हैं या पानीपत के आखिरी युद्ध की।
कल तीन घंटे सिद्धू को सुनने के बाद आज मैं  अंग्रेज़ी बांगला तमिल या तेलगु में देखना पसंद करूँगा…
जलवाए जुम्बिशबैट्समैन का चौका और बॉलर हक्का बक्कासिद्धू साहब आपकी कॉमेंट्री सुनके ही फिर आकाश चोपरा टाइप पैदा होते…
सिद्धू साहब क्रिकेट की कॉमेंट्री कर रहे है या मुजरा के इवेंट को होस्ट
आइ पी एल के कमेन्ट्री मे सिद्धू पाजी जरूरत से ज्यादा अपने को फूहड़ कवि के रूप मे प्रस्तुतकररहेहै।
हर्षा भोगले को हटाकर सिद्धू को जारी रखा गया है बीसीसीआई को लोग चूतिया ऐसे ही नहीं कहते
सिद्धू  आप दिल्ली बदल दो  देश खुद ब खुद बदल जाएगा  ।सच कह रहे हो पाजी  दिल्ली बदल रही हे पंजाब बदलने वाला हे ।
जहां जहां मुंह खुले सिद्धू के वहां वहां बंटाधार होये
सिद्धू की चलती तो दिल्ली डेयर डेविल आज ही चैम्पियन हो जाता
जैसे पृथ्वी को कोई तौल नही सकताजैसे पड़ोसी का गेट कोई खोल नही सकतावैसे ही लाख कोशिश करे कोई कमेंटेटरसिद्धू पाजी के सामने…
सिद्धू पाजी क्रिकेट की कमेंट्री नहीं बल्कि ग्राउंड में जो माहोल है उसकी कमेंट्री करते हैं।
माफ़ करो सिद्धू साहब  बक्श दो हमें
ओ गुरू चक दे फट्टे नप दे ते गिल्ली भाग सिद्धू भाग पड़ी है पीछे तेरे पुलीस दिल्ली
ये ताहर शाह का  क्या कम था जो अब नवजोत सिद्धू के वापिस ले आऐ हो
सिद्धू पाजी थोडा शायरी कम करो यार ॥पका डालते हो।मैच देखना है बकवास थोडी न सुननी है॥
सिद्धू से कोई पूछो की येरंगा खुश क्यों होता है और ये कौनसी मोहतरमा की बात कर रहा है
सिद्धू और बाकी की कमेंट्री सुन कर हर्षा भोगले की कमी और खल रही है ।
| सिद्धू को किसी आस्था - वास्था टाइप चैनल में भेज दो भाई  कमेंट्री कम कर रहा है प्रवचन ज्यादा दे रहा है वो भी सम…
पाकिस्तानी अपनी टीम के हारने पर अपने टीवी फोड़ते हैं और भारतीय नवजोत सिद्धू कपिल देव संजय मन्जरेकर की कमेंट्री सुनकर ।
सिद्धू तेरी कॉमेंट्री ही एकमात्र कारण है जो मैंने  देखना छोड दिया  भाई कान से खून निकल गए है गरीबों के  कब चुप होगा बे
कोई सिद्धू को चुप करो
सिद्धू  खट्टाक ।दूसरा कमेंटेटर  शटअप ।
सिद्धू  और ये लगा अरुण लाल।वकार यूनिस  सिद्धू  बाहरी किनारा की बात कर रहा लोडू।
इतने जल्दी तो सिद्धू रिदम में नहीं आते हैं जितने में दिल्ली की पारी सिमट गई।
कोई सिद्धू को रजनिगंदा दे दो  कम से कम कुछ देर शांत रहेगा
इवन केजरीवाल का चुतियापंती इज बेटर दैन सिद्धू का कमेंट्री
जब भी सिद्धू साहब ठोकम ठोक करते है मेरे जैसे लौंडो को उनके सिंगल होने का अहेसास दिला जाते है
हमारे ज़माने में बंदा जब फिल्ड में डाइव मारता था तो उबले हुए आलू की तरह छिल जाता था-सिद्धू
अगर मेरी चाची की मूँछे होती तो मैं उसे चाचा कहता- सिद्धू
अगर मेरे चाची की मूंछें होती तो मैं उसे चाचा कहतानवजोत सिद्धू बीजेपी वाले
न अमिताभ जी का ये ट्वीट आता न हर्षा जी बाहर होते और न ही हमें सिद्धू जी का अजीबोगरीब शायरी सुननी पड़ती
पूरे वर्ल्ड कप में विमल पान मसाला और अब  में ये टाटा स्काई वालेऊपर से सिद्धू पाजी  करके ही देखना पड़ेगा।…
पूरे वर्ल्ड कप में विमल पान मसाला और अब  में ये टाटा स्काई वालेऊपर से सिद्धू पाजी  करके ही देखना पड़ेगा।।।
यही तो सिद्धू पा की कमेंट्री की जान है
कल तीन घंटे सिद्धू को सुनने के बाद आज मैं  अंग्रेज़ी बांगला तमिल या तेलगु में देखना पसंद करूँगा।
सिद्धू जी को खुद ही पता नहीं होता कि कमेण्टरी करते समय वह क्या बोल रहे हैं और क्यों बोल रहे हैं
चित्रगुप्तप्रभु ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभु आईपीएल के सभी मैच में सिद्धू की कमेंट्री सुनी हैयमराजतू तो जीते जी…
चित्रगुप्तप्रभु ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभु आईपीएल के सभी मैच में सिद्धू की कमेंट्री सुनी हैयमराजतू तो जीते जी नर्क भोग आया है पगले
चाची को मूंछें होती तो उसे चाचा कहता  सिद्धू जी इसका क्रिकेट से क्या लेना देना
सिद्धू जैसा झंडू कमेंटेटर भगवान किसी देश को ना दे
सिद्धू पाजी की कमेंटरी सुन के पता ही नहीं चलता  की मैदान में  सत्यनारायण की कथा चल रही है या पानीपत की लड़ाई
कोई सिद्धू को जर्दा खैनी गुटखा पान मसाला  दो  कम से कम कुछ देर शांत रहेगा
जैसे पृथ्वी को कोई तौल नही सकताजैसे पड़ोसी का गेट कोई खोल नही सकतावैसे ही लाख कोशिश करे कोई कमेंटेटरसिद्धू पाजी के सामने कोई बोल नही सकता
से हर्षद भोगले  सिद्धू  सत्ता को आँख दिखाई रोजगारमिला सुनो घटिया शेरोशायरि
श्री श्री बाबा सिद्धू महाराज की जय।
बेंचोड। यह सिद्धू की वजह से म्यूट में  देखना पढ़ रहा है।
सिद्धू का सुधियापा  चुतियापा चालू है।
सिद्धू को अब संत बनकर प्रवचन शुरू कर सकते है। ये बन्दे में बहुत गुण है जैसे क्रिकेट कमेन्ट्री राजनीति और धार्मिक ज्ञान।
भगवान नवजोत सिंह सिद्धू का म्यूट बटन बनाना भूल गया
की रोचकता से नवजोत सिद्धू की कमेन्ट्री कम रोचक नहीं। बंदा गैर हिंदी भाषी होते हुए भी हिंदी भाषा पर ऐसा महारथ
कोलकता -में मैच और सिद्धू के घटिया शेरो शायरी दोनों चालु
सिद्धू ऐंड कं से अच्छा गजोधर को माइक पकड़ा देते
सिद्धू पाजी इस  बाबा इन फ़्यूचर
| सिद्धू को किसी आस्था - वास्था टाइप चैनल में भेज दो भाई  कमेंट्री कम कर रहा है प्रवचन ज्यादा दे रहा है वो भी समझ से बाहर वाला
एक तो साला ये सिद्धू पाजी की कॉमेंट्री पता ही नहीं चल रहा की मैच चल रहा है या मुशायराएक शब्द और चार शायरी।। …
प्रोडक्शन सुधारो भाई ग्राउंड साउंड बढ़ाओ सिद्धू की आवाज को कम करो पब्लिक का शोर भी नही
काहे का  सदी सिद्धू को बंद करने का एक स्विच नहीं बना आज तक।  डाला
क्रिकेट की कमेन्ट्री कम ऐसा लग रहा है कोई सत्संग चल रहा हो। नवजोत सिद्धू की कमेन्ट्री पका रही है।
सिद्धू की बोली ने    की बोलती बंद कर दी
जितना लैला को मजनूं पर भरोसा था   उसके कई गुना ज्यादा सिद्धू को महेंद्र सिंह धोनी पर हैं
धोखेबाज महबूबा से अच्छा नवजोत सिंह सिद्धू हैं
गेंदबाज ने कुछ नहीं किया लेकिन बल्लेबाज ने खुद आत्महत्या कर ली वाह गुरु ये है क्रिकेट छा गए गुरु  …
ओ गुरु जैसे समन्दर नदी की तरह बह नही सकताजैसे गूंगा आदमी कुछ कह नही सकतावैसे ही सिद्धू कभी चुप रह नही सकता ठोको ताली +
मैं अपनी गुल्लक तोड़ के आधे पैसे दे दूंगा जो सिद्धू की  बोलती बंद करेगा
एक तो साला ये सिद्धू पाजी की कॉमेंट्री पता ही नहीं चल रहा की मैच चल रहा है या मुशायराएक शब्द और चार शायरी।।
और आज से घर  घर  में     पर चलेगा
सिद्धू पाजी रोक्स
सिद्धू कमेंट्री छोड़ के सब मुहावरे पढ़ देता है
ओ गुरु जैसे समन्दर नदी की तरह बह नही सकताजैसे गूंगा आदमी कुछ कह नही सकतावैसे ही सिद्धू कभी चुप रह नही सकता ठोको…
सिद्धू पाजी नमस्कार।आवाज सुनकर मजा आ रहा है।पिछले सिजन में आप का सवाल अकल बड़ी  या भैस।कृपया जबाब देने की कृपा करें।धन्यवाद
साथ में दूसरा कॉमंटेटर गोला चूसने नहीं बेठा होता उसको भी बोलने देना सिद्धू
दिल्ली ठीक कर दोदेश ठीक हो जाएगा । सिद्धू जी ने क्रिकेट के लिये कहा या राजनीति के लिये
कभी सिद्धू को भी सुन लो और बाल वहां लगी जहा हड्डी नहीं थी
चलो  देखते है और सिद्धू की बकर कमेंट्री सुनते है।
सिद्धू को तो कॉमेडी वालों ने भी जड़ से उखाड़ फेंका पुछ लो से जड़ से कैसे उखाड़ते…
हर्षा भोगले ही तो काट था सिद्धू और शोएब जैसे लोगों की कमेन्ट्री का  उसी को हटा दिया ने  अब क्या आकाश चोपड़ा से करवाओ…
सिद्धू को तो कॉमेडी वालों ने भी जड़ से उखाड़ फेंका पुछ लो से जड़ से कैसे उखाड़ते हैं चिमटी से
भाई रहने दो वरना सिद्धू आप ज्वाइन कर लेंगे।
ज्यादा अंतर है नहीं वैसे वहां सिद्धू और रमीज़ राज़ा चहेते हैं  यहाँ हनी सिंह और हिमेश बवाल मचाये पड़े है।
में कमेन्ट्री का मजा अलग ही होता है जब सिद्धू पाजी अपना अनुभव साझा करते हैं उसका मजा अलग ही है ॥
सिद्धू
में झेलना पडेगा सिद्धू की निमस्तर की कॉमेंट्री  घटिया जुमले घटिया बाते  में रोजगार पाने बीजेपी से नाराजगी का नाटक थानिकालो बाहर
हर्षा भोगले ही तो काट था सिद्धू और शोएब जैसे लोगों की कमेन्ट्री का  उसी को हटा दिया ने  अब क्या आकाश चोपड़ा से करवाओगे कमेन्ट्री
समझ में नहीं आता सिद्धू जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटरी करतेहैं या पानीपत के आखिरी युद्ध की।
बचाए सिद्धू से
हर्षा भोगले  सिद्धू सहवाग जैसे कॉमेंटर्स  कही बेहतर कॉमेंटर्स है।
शुरू हो गयाअब नवजोत सिंह सिद्धू की तारों के पिछवाडे में अँधेरा नहीं होता गुरू   की बकचोदी
इतने सालो से सिद्धू बोल रहा है जंगल में मोर नाचा किसने देखाक्यों न अबकी इसको जंगल छोड़ ही आये वो मोर को देख ले और मोर उस…
जिन बुजुर्गों को कब्ज़ की शिकायत है उन्हें अगर एक गिलास गरम पानी के साथ सिद्धू के २ शायरी सुना दिए जाएँ तो भड़भड़ा कर टट्टी होगा।
शुरूअब सिद्धू की तारो के पिछवाडे मे अँधेरा नही होता गुरू  की बकचोदी सुनो
मैं सोच रहा था सिद्धू की कॉमेंट्री सिर्फ मुझे ही इतनी बकवास लगी।
ये बालक हिंदी में बिंदी भी नहीं लावा पायेगा कभीइसलिए सिद्धू समझ नहीं पायेगा कभी
सिद्धू बाबा ने इलाहाबाद का पानी पिया है गंगा की धार की तरह बोलता है और यमुना की तरह गहरा है
आम आदमी वालों की सिद्धू साहब से बात चल रही थी डील सेट हुई या नहीं
सिद्धू - एक तो करेला ऊपर से भोसड़ी का
सिद्धू बहोत दिनों बाद क्रिकेट शो में आये है आकाश चोपरा की कॉमेंट्री सुनने वालो को आज पता चलेगा की असली बकचोदी किसे कहते…
सिद्धू पाजी अब तो आपकी शायरी हमको भी याद हो गयी है इस साल तो कुछ नयी लाइनें सुना दीजिये ।
बर्फ पिगलकर भी अपनी शीतलता नहीं छोड़ता ये मुहावरा सिद्धू इतनी बार बोल चूका है की अब परेशान होकर बर्फ जानबुज कर अपनी शीत…
ये सिद्धू का कुछ करो भैया जी। साला कान पका देता है। सारा मज़ा किर किरा कर देता है।
बर्फ पिगलकर भी अपनी शीतलता नहीं छोड़ता ये मुहावरा सिद्धू इतनी बार बोल चूका है की अब परेशान होकर बर्फ जानबुज कर अपनी शीतलता छोड़ने लगा है।
एक तो क्रिकेट ऊपर से सिद्धू  निम् चढ़ा  कैसे बन्द हो इनका।।
बकवास करने वाले सिद्धू को बेन करो ये तो रत्ति भर भी पसंद नही है।
सिद्धू भाषा का पान खाते हैं और आराम से चबा के मज़ा लेते हैं दुनिया की हर भाषा पान दुकान पे बनी होगी क्यों वीरू जी  कहीं न कहीं
सिद्धू की कमेंर्टी से तो   ही सही लगता है। सारा  का मज़ा खराब कर देता है यार ये बकवास सिद्धू।
सिद्धू जी इतना क्यों पका रहे हैं
ये सिद्धू की बकवास बंद करो यार काम की बात तो एक नही बोलता फालतू की बकवास करता है। सिर दर्द कर देता है सला।
सिद्धू जी इतना क्यों पका रहे हो
शुरूअब सिद्धू की तारो के पिछवाडे मे अँधेरा नही होता गुरू  की बकचोदी सुनोपता नही क्या सोचकर कोई पार्टी इसे नेता बना देती है
तलवार का घाव भर जाता है मगर मानसिक घाव नही भरता सिद्धू पाजी ने बोल दिया अभी अभी
संभव है लेकिन संभावना नहीं है। ये क्या बवासीर है सिद्धू
सिद्धू वक़्त दिखाई नहीं देता पर क्या-क्या दिखा देता हे।वक़्त घडी पहना कर
सिद्धू पाजी को कोई मुंह में दो यार बहुत खा रहा है। रिव्यु कैसे दुंगा अगर इसी तरह कच्चा खाते रहेगा तो
मैच में जो चल रहा होता है उसका सिद्धू की कमेंटरी से कोई संबंध नहीं होता
ये सिद्धू कुछ ज्यादा ही ओवर एक्टिंग करता है
सिद्धू जंगल में मोर नाचा किसने देखामोर तेरे बाप ने
सिद्धू पाजी  पुरे  मैच के दौरान अकेले  कमेंट्री करते  है और  बिच में जो फोर्थ अम्पायर  आता  है उसमे भी  आ जाते है
सिद्धू जी की कमेंटरी पका रही है काश में भी आप कमेंटरी करते तोह लो स्कोरिंग गेम में भी मज़ा आ जाता
गेंदबाज ने कुछ नहीं किया लेकिन बल्लेबाज ने खुद आत्महत्या कर ली वाह गुरु ये है क्रिकेट छा गए गुरु
वर्ल्ड कप के हिंदी कॉमेंट्री के घाव भरे नही थे आईपीएल में सिद्धू उसको और कुरेद रहे है।
कोयल कुक से किसानफसल से पेड़ फल सेऔर सिद्धू पाजी अपनी ठोको से जाने जाते है
सिद्धू दुनिया के अकेले ऐसे इंसान है जो अपने चेले को भी गुरू कहते है
घातक है यार। मार डालेगा अपनी इस बड़ बड़ से सिद्धू।
नवजोत सिद्धू पाजी की कमेंट्री के आप कितने भी बड़े फ़ैन क्यों ना हो  सेहवाग सर जी की कमेंट्री का कोई मुकाबला नही । रेस्पेक्ट…
और ये बॉल वहां लगी जहां हड्डी नहीं टूटती पर साँस नहीं आती काफी देर तक और दर्द होता है।-सिद्धू
सिद्धू की कमेंट्री सुन के मुझे लग रहा है के बस कानो से खून निकलना ही बाकि रह गया है
साल की शादी के बाद पति पत्नी के सामने हमेशा शांत रहता है और दोस्तों के सामने दारू पीकर अपना दर्द बयान करता है वो पति सि…
साल की शादी के बाद पति पत्नी के सामने हमेशा शांत रहता है और दोस्तों के सामने दारू पीकर अपना दर्द बयान करता है वो पति सिद्धू ही है।
नवजोत सिद्धू पाजी की कमेंट्री के आप कितने भी बड़े फ़ैन क्यों ना हो  सेहवाग सर जी की कमेंट्री का कोई मुकाबला नही । रेस्पेक्ट सेहवाग भाई जी
सावधान  क्रिकेट और मुहावरों का ज्यादा ज्ञान आपको नवजोत सिंह सिद्धू बना सकता है
-     सिद्धू पाजी  सिद्द्दु - ओ गुरु ठोको ठोको  तू छा गया  ठोको  -  बोलने देगा
कोई प्लीज नवजोत सिंह सिद्धू को चुप करवा दो कोई जा के सिद्धू जी को बता दो की यह   है कॉमेडी नाइट्स नही पक्का डाला
गेंद ऐसी जगह लगी है कि हड्डी नहीं टूटेगी लेकिन सांस नहीं ले पाएंगे।~सिद्धू
इतने सालो से सिद्धू बोल रहा है जंगल में मोर नाचा किसने देखाक्यों न अबकी इसको जंगल छोड़ ही आये वो मोर को देख ले और मोर उसक…
ये बंदा सिद्धू को सुन सुन के वैसा ही हो चूका है
सिद्धू   पाजी  शुरू  हो  गए  है
सिद्धू पाजी की बकबक आप कभी कभी ऐड ब्रेक के बैकग्राउंड में भी फील करते हैं तो  करें।
शुरू होने से फायदे सब को है हमे सिद्धू जी की कॉमेंट्री सुनने मिलती है और सिद्धू जी को मोहतर्माएँ।खेटाक्
बेहतरीन कैच पकड़ा मोहतरमा खुश    ~ सिद्धू सर यू आर ग्रेट
ऐसा लग रहा ह विकिट सिद्धू ने ही ली हो।
बाकी सब तो मस्त है बस ये सिद्धू जी की कमेंट्री सर दर्द करा रही है
गेंद वहां लगी है जहाँ हड्डी नहीं टूटेगी  हा हा   सिद्धू
आप क्रिकेट देख के उतने रोमांचित नहीं होंगे जितना सिद्धू साहब की कमेंट्री से हो जायेंगे। फाड़ देते शब्दों से एकदम।
और नवजोत सिंह सिद्धू जी पूरी भड़ास निकलते हुए कमेंटरी की माँ बेहेन करते हुए एक मौका न छोड़ते हुए
आ नही रहा है  पे सिद्धू पाजी है अब तो  में ही मैच देखना पड़ेगा
हे भगवानसिद्धू वापस आ गया सिरदर्द
आप सिद्धू जी की वाणी का मज़ा लीजिये ।
जलवाए जुम्बिशबैट्समैन का चौका और बॉलर हक्का बक्कासिद्धू साहब आपकी कॉमेंट्री सुनके ही फिर आकाश चोपरा टाइप पैदा होते है
लो जी आईपीएल की शुरुआत हो गई औरसिद्धू की बकवास की भी 󾌹󾌹󾌹󾌹
नवजोत सिंह सिद्धू ही दुनिया का वो एकमात्र व्यक्ति है जो एक साँस में एक से सौ तक गिनती बोल सकता है
सिद्धू जी आपके बिना कमेंट्री बेकार आप आये कमेंट्री में बहार आ गयीखटैक
सिद्धू के ट्रक के पीछे लिखी शायरी पेलने का मौसम आया  का मौसम आया
इतने सालो से सिद्धू बोल रहा है जंगल में मोर नाचा किसने देखाक्यों न अबकी इसको जंगल छोड़ ही आये वो मोर को देख ले और मोर उसको
मा मोदी जी पंजाब को अकाली दल से बचाइये भाजपा की सरकार बने नवजोत सिंह सिद्धू को भाजपा का पंजाब का मुख्यमंत्री बनाए
सिद्धू बहोत दिनों बाद क्रिकेट शो में आये है आकाश चोपरा की कॉमेंट्री सुनने वालो को आज पता चलेगा की असली बकचोदी किसे कहते है
की निराशाजनक   को नवजोत सिंह सिद्धू ने एक शेर से संभाल लिया वास्तव में मजहब बन चुका है।
फिर से सिद्धू पाजी मुहावरे सुना सुना के पकायेगे
सर आपके हिंदी कमेन्ट्री पैनल मैं अगर नवजोत सिंह  सिद्धू जी जुड़ जाएँ तो मोजा ही मोजा बाली बात हो जाएगी
भाजपा में ही रहेंगे सिद्धू दंपती प्रभात झा
भाजपा में ही रहेंगे सिद्धू दंपती प्रभात झा -
भाजपा में ही रहेंगे सिद्धू दंपती प्रभात झा - दैनिक जागरण
केजरीवाल हेल्लो जी मेंअरविन्द केजरीवाल बोल रहा हु फ़ोन मतकाटियेगा । सिद्धू  ओये बोल गुरु केजरीवाल सॉरी सर गलत नंबरलग गया ह
दोस्तो पंजाब भाजपा में नवजोत सिद्धू दंपति का अब क्या भविष्य है
केजरीवाल हेल्लो जी में अरविन्द केजरीवाल बोल रहा हु फ़ोन मत काटियेगा ।सिद्धू  ओये बोल गुरु केजरीवाल सॉरी सर गलत…
और सिद्धू
सिद्धू ने एक स्टैंड लिया बादल के खिलाफ। आप तार्किक रूप से उसे गलत या सही कह सकते हैं पर शत्रु सिंहा को कतई नहीं
सिद्धू पंजाब का शत्रुघ्न है
समुद्र शांत हो तो कोई भी जहाज चला सकता है- नवजोत सिंह सिद्धू
पंजाब में सिद्धू जोड़ा अब आम आदमी पार्टी का दामन थामने को तैयार
पाकिस्तान की किस्मत का क्या कहनाकभी सिद्धू तो कभी सचिन तो कभी सहवाग तो आज विराटदीर्घह लगे ही रहे।
वर्ल्ड कप में नवजोत सिद्धू के कमेंटेटर न होने से ट्वीटर वालो का - पोस्ट्स का नुकसान हो रहा है
सिद्धू  बुरी सूरी नजर क्या होता हे आप सो जाइये गुड़ निनिया
सिद्धू जी इन्तज़ार किसका आ जाओ ठोको  ताली
वह   याद कीजिए जब सनी लियोनी     में आई थी।और सिद्धू पाजी ने कहा था  ठोको  ठोको
पंजाब में  को झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक  ने पार्टी से इस्‍तीफा दिया
पंजाब में सिद्धू की बगावत ने भाजपा को उलझन में डाला-
पंजाब में भाजपा को झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक नवजोत कौर ने पार्टी से इस्तीफा दिया। आप में जाएंगे।
डकैती की घटना का खुलासा करने वाले पुलिस कर्मियों का दल डीजीपी बीएससिद्धू के साथ राज्यपाल     से मिला
नवजोत कौर सिद्धू बोलीं मेरी शिकायतें दूर भाजपा में रहूंगी
यू टर्न अपने कहे से मुकर गईं सिद्धू की पत्नी कहा ‘सब कुछ सही भाजपा में ही हूं’
नवजोत कौर सिद्धू की धमकीतंग किया तो दिया जाएगा भाजपा से इस्तीफा  भाजपा से इस्तीफा देने की बात कहकर बाद में ब
नवजोत सिद्धू की पत्नी ने चेताया- अगर मुझे फिर तंग किया तो मेरे पति मेरे लि
नवजोत कौर सिद्धू की धमकीतंग किया तो दिया जाएगा भाजपा से इस्तीफा
पलट गईं सिद्धू की पत्नी कहा भाजपा में ही हूं। कहा कि सब कुछ ठीक है और वह पार्टी में बनी…
नवजोत कौर सिद्धू की धमकी तंग किया तो दिया जाएगा भाजपा से इस्तीफा
देहरादूनडीजीपी बीएस सिद्धू पहुंचे अधीनस्थ अधिकारियों के साथ कर रहे बैठकलंबित फाइलों का करेंगे निस्तारण
बीजेपी को पंजाब में भी लगा ज़ोर झटका सिद्धू की पत्नी ने दिया इस्तीफा होंगी आप में शामिल -
कौन कहता है बदलाब नही हो रहा है नवजोत सिंह सिद्धू अब देश द्रोही और श्री सन्त अब देशभक्त हो गये है। …
सिद्धू साहब जिस दिन आ गए उस दिन दोनों मिल के महफ़िल ए शायरी बना दोगे ।
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा सब कुछ ठीक है मैं भाजपा में ही हूं
पलट गईं सिद्धू की पत्नी कहा भाजपा में ही हूं
जो लोग कहते है कि पत्नी के सामने अच्छे-अछो की बोलती बंद हो जाती है उन्हें बता दूँ कि इस दुनिया में सिद्धू नामक प्रा…
पंजाब में  को झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक नवजोत कौर ने पार्टी से इस्‍तीफा दिया
सब कुछ सही है मैं भाजपा में ही हूं  नवजोत कौर सिद्धू
यू टर्न फेसबुक पर किया पार्टी छोड़ने का एलान अब सिद्धू की वाइफ बोलीं- सब कुछ सही भाजपा में ही हूं
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा सब कुछ ठीक है मैं भाजपा में ही हूं - -
पति के कहने पर मानी नवजोत कौर सिद्धू नहीं देंगी इस्तीफा
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा सब कुछ ठीक है मैं भाजपा में ही हूं -
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा ‘सब कुछ ठीक है’ और वह पार्टी में बनी हुई हैं -
पंजाब  सिद्धू की बग़ावत ने भाजपा को उलझन में डाला
एक बार एेसा लगा कि बिना सिद्धू पाजी के हिन्दी कमेन्ट्री मे मजा नही आयेगा लेकिन वीरू पाजी ने पूरा मजा लगा दियाधन्यवाद
बीजेपी को पंजाब में भी लगा ज़ोर का झटका सिद्धू की पत्नी ने दिया इस्तीफा होंगी आप में शामिल
से नवजोत कौर सिद्धू ने कहा- पार्टी ने  के साथ गठबंधन बरकरार रखने का फैसला किया है इसलिए अब गठबंधन के खिलाफ नहीं बो…
से नवजोत कौर सिद्धू ने कहा- मैं बीजेपी में ही रहूंगी मैं अपनी लड़ाई खुद लड़ती हूं पार्टी से मेरे परिवार को कुछ नहीं चाहिए
से नवजोत कौर सिद्धू ने कहा- पार्टी ने  के साथ गठबंधन बरकरार रखने का फैसला किया है इसलिए अब गठबंधन के खिलाफ नहीं बोलूंगी
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्धू का बयान काली गठजोड़ में नहीं लड़ेंगी चुनाव
क्या नवजोत कौर सिद्धू दबाव की राजनीति कर रहीं हैं  पर नवजोत कौर  थोड़ी देर में
पंजाब में सिद्धू की बगावत ने भाजपा को उलझन में डाला
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्धू ने फिर दोहराया बयान कहा- अकाली गठजोड़ में नहीं लड़ूंगी चुनाव फेसबुक पेज पर पोस्ट कर पहले भी जता चुकी हैं नाराजगी
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्धू ने फिर दोहराया बयान कहा- अकाली गठजोड़ में नहीं लड़ूंगी चुनाव फेसबुक पेज पर पोस्ट कर पहले भी जता…
सर आप और सिद्धू सर कब साथ में  करोगे और एक तरफ कोई पाकिस्तानी भी होना चाइये ।। वासिम अकरम भाई को छोड़ कर कोई भी
विजेन्द्र गुप्ता जेसै नेता हैं अब बीजेपी में जो कोई रोल ही प्ले नहीं करते हैं पंजाब में बीजेपी ने सिद्धू जैसा नेता ख
