-हैलो कहाँ हो-मोटिवेट कर रहा हूँ-किसे-किसे क्या मतलबतेरा वेट कर रहा हूँ एक घण्टे से मोटी
रहस्यमय  बात कर रहा है
बेचारे का सिर्फ यही काम बचा है। जहाँ कहीं कोई धरना प्रदर्शन हो बस पहुँच जाओ  करने
कांग्रेस  का समर्थन कभी नही करेगी।।क्युकिं वह खुद भी पुरी तरह से  नही है।।
जिस देस की आबादी  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इससे बड़ी दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्या हो सकती है ।  से कारन पू…
सन्नाटा छा गया संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का क्यों नही
जिस देस की आबादी  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इससे बड़ी दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्या हो सकती है ।  से कारन पूछो
कुछ  राज निति की परिभासा सिर्फ धर्म के साथ करते है   आप भारत के पहले प्रधानमंत्री होते देस की स्तिथि कुछ और होती
एकदम से आया परिवर्तन आपदा का सुचक होता है
- किस टाइप का लोन चाहिए सर । - विजय माल्या टाइप का ।
शाबास कांग्रेस मुक्त भारत बनाने की ओर अग्रसर
चुतिया बनाने कि अगर कोई तय दुरी हैतो ये खान्ग्रेसी उससे भी   दूर आगे निकल गए है।जय हो
और जो तुमने और तुम्हारी अम्मा ने साल तक लूट-खसोट की सरकार चलाई उसका क्या  मियाँ
को भेज दो। उसका शौक़ पूरा हो जाएगा हमारे देश का भविष्य बच जाएगा।
शब्द मुफ्त में मिलते हैलेकिनउनके चयन पर निर्भर करता हैकि उसकी कीमत मिलेगी  या चुकानी पड़ेगीभाई बड़बोले
-
परेशानी का कोई माप दंड नहीं होता  ये सोचकर ही परेशान रहता है कि-कैमरा गोल होता हैफिर फोटो चोरस क्यों आती है
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि  गरमी से बचने के लिएनवरतन तेल के पराठे खाता है ।ताकि कुछ तो बुद्धि आ जाये।।
--
ये है असली हकीक़त असम में विकास की
जय हो भाजपा के स्टार प्रचारक  की
कस्टमर केयर अधिकारी को उस समय दिल का दौरा पड़ गयाजब  ने फोन करके पूछामिस कॉल के लिए कोई सस्ता प्लान है क्या
कांग्रेस का हाथ देश के विनाश के साथ। सही जा रहे हो
जब भी राहुल बाबा भ्रष्टाचार पर बोलते है तब मन में अचानक   कोल हाँ  ना  सब घूमने लगते है
अबतक क्या पिछवाड़े में छाले पड़े हुए थे २६११ तुम्हारे टाइम पर हुआ था या फिर  की  साफ़ करने में व्यस्त थे।
राजनीती छोर तू नौटंकी। निति तो सिख पहले   याद कर अपने-    चोर हैं तू
जबसे भारत की सपेरों का देश वाली छवि खतम हुई है बहुत से लोग अपने बिलों से निकल आये हैं।
कहता है राजनीति करने नही आयातो क्या बाबाजी का घंटा हिलाने आया है
देश का  सवाल पूछ रहा हैं  येही  जोक हैं हाहा।। जाट आरक्षण याद कर  मम्मी से
दिल्ली मे  पे होअब अगर ऐसे ही   लगते रहोगे तो  मे जाने की भी सम्भावना बनती हे
सेमीफाइनल हार जाओतो कोई बात नहीलेकिनफाइनल मत हारना
तात्पर्य यहां फोटो से ज्यादा जो लिखा है उसका है बंधुवर
पूरे में को एक ही चीज पसंद आई हैडब्बा है डब्बा अंकल का टीवी डब्बावाला टीवी ऐड
कितने  मारोगे  हर घर से  निकलेगा
ये लगा  और   फिर फ़ेल ।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ अगर पूरे हिन्दुस्तान पर एक ही  डाली जाएगी तो आपका क्या होगा और भविष्य का क्या होगा
अब असम की  जनता को यही करना है    फ्लाइट से। इटली भेजना है
भाई दादा पर दादाऔ का मान सम्मान को बचा लेना
…
लगता है प्रशांत किशोर का साथ पाकर माँ बेटा इतने गदगद हो गए है कि इस बार बरसो बाद दोनो ने होली मनाई
जो मंदिर जाते है वो लड़कियां छेड़ते है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित करता है कि  की नश्ल मे पक्का खोट है॥ …
जो मंदिर जाते है वो लड़कियां छेड़ते है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित करता है कि  की नश्ल मे पक्का खोट है॥
हाँ साले राहुल गांडी तू ही दुनिया का सारा ज्ञान ले के पैदा हुआ है
की माँ की तबीयत खराब हुई ले गये ने कहा   होंगे। जोर-जोर से रोने लगा
जवान शहीद    नक्सलियों को देस भक्त न बना दे । जो पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे सुन सकते है वो कुछ भी कर सकते है
सन्नाटा छा गया पुरे संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो विराट का क्यों  नही
अतिथियों के साथ बुरा व्यवहार कर रही है टीम इंडिया।-
एक घोड़े को खड़ा करने के चक्कर में गधों ने अपनी सरकार गिरा दी
पहले सरकार भांड थी अब ये ठीकरा मिडिया ने  ली लिया है
टेकता है इनके आगे  …
और घोड़ा भी गधा ही बनकर रह गया।
अब लोग इनकी विचाराधारा को सिर्फ़ शोचलाय मे ही देखते ओर समझते है।
जब सबको पता है की पाकिस्तान का हारना तय है तो फिर मैच करवाते ही क्यों हो- राहुल गांधी
साल के  राज में हजारो सम्प्रदायक दंगे हुए। उसके बारे में भी तो बता दो  जी।
साल के  राज में हजारो सम्प्रदायक दंगे हुए। उसके बारे में भी तो बता दो  जी।  पर आरोप लगाना बंद करे।
टेकता है इनके आगे
घंटा युवा जोश
युद्धभूमी येमेन से  भारतीय अभारतीय लोगो को सुरक्षित ले आये।वो भाईचारा इस गधे क समझ के बाहर है
जब दंगा करवाने वाले १० सालो तक सत्ता मे थे तो दंगे कहा से होंगे।
एक तरफ कुआँ एक तरफ खाईं जनता कहाँ जाए।
जिनकी देशभक्ति क्रिकेट से आगे नहीं जाती वेही महिलाओं पर भद्दे चुटकुले बनाते हैं  का करारा हिट सोशलमीडिया के पप्पुओं के लिए
अपने बलबुत्ते पर चाय वाला  बना तब जनता ने  बनाया वर्ना अपने  को नौकरी तक नहीं दि…
एक नीम  दूसरा करैला
हमारे हाथ कानून से बंधे हैं वर्ना पतंजली से सामान नहीं खरीदने वालों को भी  घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव
मंगल पांडे से लेकर  पूनम पांडे तक।कौन बोल रहा है कि विकास नही हो रहा
हम भी बचपन मे श्री कृष्ण के समान खूबसूरत बच्चे थे।वो तो नौकरी की भाग दौड़ ने भैरोबाबा बना दिया।
हत्या या आत्महत्या सिर्फ वही काम की होती है जिस पर हमारे महान नेता धर्मजाति के कार्ड खेल सकेंवर्ना तो लोग मरते ही रह…
ज़िन्दगी में पैसा ही सब कुछ नहीं होता।मगर पैसो के बिना घंटा कुछ नहीं होता।  …
ज़िन्दगी में पैसा ही सब कुछ नहीं होता।मगर पैसो के बिना घंटा कुछ नहीं होता।
देश में गरीबी कितनी है अंदाजा लगा ग़ालिबलोग  का लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने के लिए वो भी सुबह  बजे से…
देश में गरीबी कितनी है अंदाजा लगा ग़ालिबलोग  का लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने के लिए वो भी सुबह  बजे से
इंसान की समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज हो जाता हैंऔर शेर कहो तो खुश हो जाता हैं …
इंसान की समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज हो जाता हैंऔर शेर कहो तो खुश हो जाता हैं
तृप्ती देसाई और उसकी गैंग आलम ये हे की वो पुरुष टॉयलेट में भी महिलाओ के जाने को ले करआंदोलन कर सकती हे ।।
पनामा पेपर्स ​-​ आफताब शिवदसानी ​दे रहें है पार्टी
पनामा पेपर्स में अपना नाम ना देखकर कॉंग्रेसी दुखी
वक्त हर किसी का आता है।पहले शराब की दुकाने बन्द होने पर पत्नियाँ खुश थीअब सुनारो की दुकानें बन्द होने पर पति खुश है।…
वक्त हर किसी का आता है।पहले शराब की दुकाने बन्द होने पर पत्नियाँ खुश थीअब सुनारो की दुकानें बन्द होने पर पति खुश है।
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैरा में भी तो होता होगा ना।या तो वो सरकारी नहीं है।  …
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैरा में भी तो होता होगा ना।या तो वो सरकारी नहीं है।
जिस देश में आधे इंजिनियर हुनर से नहीं बल्कि आरक्षण से बनते हैं वहां पुलों के गिरने पे आश्चर्य नहीं करना चाहिए
आज का दिन हँसी और व्यंग के नाम
कँही सी बी आई से जांच तो कँही आई एस आई से।वाह रे वाह।
क्रांतिकारी की करवटें
क्या हुआ जब बाबा रामदेव ने किया एक समलैंगिक जोड़े का इलाज
खाली मुंबई लोकल में यात्रा करने से बीमार हुआ लोकल यात्री
श्रीमान केजरीवाल जी ने महाराष्ट्र को पानी देने की पेशकश की। इसे कहते हैं घर में नहीं दाने अम्मा चली भुनाने ।
दो दिनों से मेदान्ता हास्पिटल में हूँ मन में बार बार एक सवाल आ रहा है अन्ना समाजसेवी ही है ना
इन संघियों का बश चले न तो ये इनके यहाँ  पैदा होने में भी  का हाथ बता दें
वक्त-वक्त की बात है डॉ साब कभी रेफेरेन्डम वाले फूफाजी  आपके थे तो आज  वाली बुऊा उनकी
और क्या भाई दुश्मन से मदद नही मागेंगे चाहे हमें भुखे प्यासे मरना पड़े  …
और क्या भाई दुश्मन से मदद नही मागेंगे चाहे हमें भुखे प्यासे मरना पड़े
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्री भी हो सकता है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंगे वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनसे का…
जितना ध्यान लड़कियो के फॉलोवर्स पर देते हो उतना अगर ट्वीट पर लगाते तो आज हालात कुछ और होते
भारतीय जनता पार्टी को  से  तक पहुंचने में सिर्फ और सिर्फ कांग्रेस का हाथ है- महामूर्ख राहुल गांधी
लोग  ट्रेन्ड चला कर खुश है साला मेरा एक मैसेज लिखने में डब्बा गुल हो जाता है।
ये बरसाती मेढक हे बरसात आने पर टर टर करते हे
ये जो ट्रेंड है  इसे ट्रेंड करने वालों को बता दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसके नाविक की रीढ़ की हड्डी…
ये जो ट्रेंड है  इसे ट्रेंड करने वालों को बता दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसके नाविक की रीढ़ की हड्डी नही है।
तो तुरंत हो जाते है लेकिन उन्ही  को  करने मे जिंदगी निकल जाती है
आप सोचने में विश्वास रखते है ओर हर बात कि गहराई तक जाते हैं तो कटाक्ष भी आपके लिए उपयोगी हैं कडवा
जवाबी ऐसी कीजियेजिससे  पर वार हो जायेनेता बेचारा  रह जायेऔर उस पर  हो जाये ।
ओवेसी यहां पर भारत माता की जय नहीं बोलेंगे कहते रह गया और वहां अपने  इनके मक्का में भारत माता की जय के नारे लगवा आये ।
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्री भी हो सकता है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंगे वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनसे काबिल कोई नहीं
काले धन को भूलकर अपना आटा तेल नमक बेंचे जा रहे हैंलगता है अच्छे दिन आ रहे हैं  हेमन्त कुशवाहा
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़े परिवार और  लाख मौतों की
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़े परिवार और  लाख मौतों की जिम्मेवार है कांग्रेस
कुछ लोगो को देखके मन के अंदर बैठी गालिया खुद पूछती है मालिक आप इसे खुद ठोकोगे  या मैं बाहर आउ
पानी की कमी से तो एक बार जूझ लें परआईपीएल में नवजोत सिद्धू की कमेन्ट्री से कौन बचाएगा
सच्चाई चोर को सिखाओ तो वह भी इंसान बन जाता है मगर जब  को सिखाओ तो वह मुसलमान बन जाता है
का मुड़ नही है आज
रुक हटाता हूँ खुसी हुई ख़ुशी नहीं हुई
भाई आत्महत्या करने के इरादे से उठा के है क्या  सारी
ना ना भाई किसी और की ज़िन्दगी ख़राब हों रही है अपने तो मस्त हैं  कर रहा हूँ
मगर + तो ऐसे ही हैं ना
दोस्त आप इस सम्मान के हक़दार हैंइसलिए सम्मान दिया  हक़दार नही होते तो मैं सम्मान नही देता
अमेरिका के पास स्पाईडर मेनरूस के पास आइरन मेनइंलैण्ड के पास सुपर मेनऔर हमारे पास कैमरा मेन
लंका जाने के लिए नल नील ने समुन्द्र पर पत्थर से पुल बनायापर इसे बनवाया किसने ये भी सबको पता चलेशायद इसलिए राम का नाम लि…
लंका जाने के लिए नल नील ने समुन्द्र पर पत्थर से पुल बनायापर इसे बनवाया किसने ये भी सबको पता चलेशायद इसलिए राम का नाम लिखा गया।
डर डर मोडी थर थर मोडी   फ़ोटो पर लिखे हुए पर नज़र न डाले साहब जी के चेहरे को देखे
और इसी के साथ कालोने जीता कप
यह गरीबो का मुल्क है जनसंख्या भी भरपूर है।परिवार नियोजन मानते नहीं नशबंदी निशुल्क है।
१९६२ में द्वारा चीन के विरुद्ध आतंकवादी कार्य करने से खुश होकर का एक आतंकी के परेड में शामिल हुआ था …
बस भी करो मोदी जी और कितनापैसा खर्च करोगे जनता का अब तो रिकॉर्ड बन ही गया होगा    …
बस भी करो मोदी जी और कितनापैसा खर्च करोगे जनता का अब तो रिकॉर्ड बन ही गया होगा
मेडम तुषाद कितने पुतले बनवावोगे  हर विरोध में हम पुतले जलाएंगे
निकले मोदी जीअब पाकिस्तान जाकर बोलेगे कीमें चोरी चुपके से लाहौरी बिरियानीभी घर ही बनाता था …
आज मुम्बईमें मैच होने की वजह से भारतीय टीमका मुकाबला वेस्टइंडीज के साथ साथ आफताब-अभिषेक और अनु मालिक के साथ भी होगा
- हम पंजाब मे    सरकार बनाते ही दोषियों के खिलाफ कार्यवाही करेंगेदिल्ली की …
- हम पंजाब मे    सरकार बनाते ही दोषियों के खिलाफ कार्यवाही करेंगेदिल्ली की
तेरा इश्क़ भी बिहार का चुनाव निकलारुझान इधर था और नतीजा उधर निकला
वालो का पठानकोट हमले की जांच करना बिल्कुल वैसे ही है जैसे क्लास के मॉनिटर द्वारा अपनी और अपने दोस्तों की कॉपी जांचना।
जल्द ही आईसीसी भी ये नियम बना देगी कि मैच किसी भी टीम का हो   ही मारेगा।
निकले मोदी जीअब पाकिस्तान जाकर बोलेगे कीमें चोरी चुपके से लाहौरी बिरियानीभी घर ही बनाता था
जो बीवी से करे प्यार वो हाइजैक से कैसे करे इन्कार
कोलकाता का गिरा पुल सच में एक्ट ऑफ गॅाड है  हँसने के लिए सोचने के लिए भ्रष्टाचार के लिए
कोलकाता का गिरा पुल सच में एक्ट ऑफ गॅाड है  हँसने के लिए सोचने के लिए भ्र…
ममता बनर्जी ने कहा वो सीपीएम के शासन काल में गरीब हुए लोगो के प्रति जवाब देह नही
पीजीआई के मरीज़ो ने बनाया विश्व कीर्तिमान
१ अप्रैल - भारत और विश्व मना रहा है राहुल गाँधी का जन्मदिन
मितरो  इतना तो एक भाषण में मैं भी नहीं फेकता जितनी नो बॉल तुम लोगो ने एक मैच में फेक दी  मोदी जी
वेस्ट इंडिज को हराकर भारत फाइनल में पहुंचा
के इस घिनोने काम का हमें पर्दाफास करना ही होगा
विजय माल्या आधा लोन लौटाओ योजना
बहुमत साबित करने के लिए हरीश रावत ने खरीदे घोड़े
आलिया की नजर से अभिषेक बच्चन
खतरों के खिलाड़ी नरेंद्र मोदी
गूगल भइया ने आज के भगत सिंह का ठिकाना  बताया तो वाले तो ऐसे मना कर रहे है जैसे इनके ताऊ का कालेज हो
मुझे समझ नही आता किनारंग साहब की मौतमुल्लो द्वारा की गई हत्या है या हिन्दुओं की एकता और अखंडता का सबूत
पुरानीबस्ती  - चाय में गिरी बिस्कुट - होगी सीबीआई जाँच
लाक्षागृह आग मामले की जाँच शकुनी के हवाले
कांग्रेस की हालत गंभीर दिल्ली सेराहुल गांधी एम्बुलेंस लेकर पहुँचे हरिद्वार…
कभी कभी मेरे दिल मे ख्याल आता है किगर पप्पू बबुआ वाकई यूथ आईकान होता तो क्या होताभारत शयद  साल मे विश्वगुरु बन गया होता
पटियाला में चुनावी रैली में भी  कर्जदार होंगे  ही चीज मिलती है पैग और सूट सूट खरीदे नही और पैग का कर्ज है या नही …
पटियाला में चुनावी रैली में भी  कर्जदार होंगे  ही चीज मिलती है पैग और सूट सूट खरीदे नही और पैग का कर्ज है या नही जानना …
पटियाला में चुनावी रैली में भी  कर्जदार होंगे  ही चीज मिलती है पैग और सूट सूट खरीदे नही और पैग का कर्ज है या नही जानना चाहेंगे
की टांग पे जो मारा हथौड़ा   कोहराम न्यूज़ के लिए आरिफा अविस का लेख
मोदी की चाय गलत केटली में
चम्मच चोर नवाज शरीफ को ओबामा देंगे १ बिलियन डॉलर
श्राप से मुक्त होने का मार्ग ढूंढो मोदी जी
खेदजनक   भारत में  मिलना अब नहीं रहेगा आसान जन्म के तीन साल बाद  बोलना पड़ेंगा।
पार्टी से रात को देर से घर गयाअगले दिन बंता ने उससे पूछा बीवी ने कुछ कहा तो नहींसंताकुछ खास नहीं ये दो दांत तो…
फिल्म​ की एंड का कि समीक्षा की समीक्षा
एक घड़ी आधी घड़ी आधिहु में पुनि आध।संगत मंत्री-पुत्र की हरै कोटि अपराध॥
अरजी दै-दै जग मुआ नौकर भया न कोय।पढ़ै खुसामद कौ सबक नौकर मालिक होय॥
इंडिया-ऑस्ट्रेलिया मैच के बाद फनी से फनी बातचीत सुनिए   की पेशकश
करीना कपूर ने लिया हॉलीवुड की फिल्मों से सन्यास  अदृश्य हवा का रोल किया था करीना ने
इंडिया-ऑस्ट्रेलिया मैच के बाद फनी   से फनी बातचीत सुनिए   वीडियो कृप्या दिल पे ना लें
ऐसी ही होती है माँ ” ताना वोह सुने उसे सारा समाज कटाक्ष सुनाये उसकी डांट -फटकार नाराज़गी के परोक्ष में
ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर किया कटाक्षबोले-सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना
बात हमारेसंस्कार और आपके आदर की होती है दोस्तो।वरनाजो इंसान सुन सकता है वो सुना भी सकता है ।इसलिए बिना वजह मोदीजी पर कटाक्ष न करें।
ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर किया कटाक्षबोले-सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना  …
ये कटाक्ष है या प्रशंशा
ये आप पर कृपा कटाक्ष है
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना
वाह जी क्या खूब कटाक्ष किया दे मारा रिट्वीट के भिखारियों को  पर सवाल ये है कि लेन देन से लेखकों को मतलब ही…
स्मृति ईरानी पर कटाक्ष करने से पहले अपने गिरहबान देखे
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना कांग्रेस उपाध्य
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले  - -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना…
स्वच्छ भारत अभियान को लेकर राहुल ने पीएम मोदी पर किया कटाक्ष  सिर्फ नारों से कुछ नहीं होगा
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना
दुसरो के बारे मे  में बैठकर   कटाक्ष करने  वाले आज    से दूर भाग रहे हैं
व्यंग सम कटाक्ष          तरह से पढाई इतनी महंगी होती जा रही
हाहाहा  सही कटाक्ष किया
दश महाविद्यादश महाविद्या जिसकी उपासना से चतुर्मुख सृष्टि रचने में समर्थ होते हैं विष्णु जिसके कृपा कटाक्ष से
खुशी और कटाक्ष में भेद समझिए। सोच में जो रोड़ा है उसमें छेद करिए। जितना आप को नापसंद है उतना ही हर देश प्रेमी को।
ये कहावत सिर्फ खेतिहरों और किसानो पे लागू नाहई होतीकहावत है कटाक्ष नहीं
लोल  सर किसी को उसके अभिनय से विकलांग बच्चे का नाम लेकर कटाक्ष करना सरासर गलत है
हमने सुझाव दिया था कटाक्ष नही किया था बंधू
मार्चवीर ये ठीक है ना हम निष्पक्ष पत्रकारो कटाक्ष अच्छा था
हरियाणा के जाटों के ऊपर कटाक्ष करने वाले वही लोग हैं जो किसानो की आत्महत्या का शोक बना रहे थे हरियाणा में ज़्यादातर किसान…
बेहतरीन कटाक्ष
सर अभी तक   जी का नहीं आयाकहाँ गये उनके कटाक्षआपके इस के बाद शायद उनके जैसों पास कोइ शब्द ही न हो
गंदगी के जवाब मे गंदगी फैलाना और फिर गंदगी को शर्मसार करते शब्दो मे किसी पर गंदगी फैलाने का कटाक्ष अरोप - ये
बुद्धीजीवियो पर बहुत अच्छा कटाक्ष सर अवार्ड वापसी गिरोह सही में कहा है ।     भारत माता की जय
जनाब कटाक्ष को समझेअगर समझ आये तो
आपका मानसिक स्तर क्या है आप व्यंग या कटाक्ष और  में फर्क भी नहीं समझ पा रहे है
कुछ सुअरों कोभारत माता की जय कहने में भी आपत्ति होती हैं कटाक्ष
पता नही राजनाथ सिंह किस पर कटाक्ष कर रहे हैबिहार का भाषण असम में पढ़ कर मोदी महान को परेशान कर रहे है
केवल व्यंगात्मक कटाक्ष सुनार भाइयों से विनती है की वो अपनी हड़ताल खत्म कर दे और अपनी अपनी दूकान खोल ले कहीं ऐसा
जैसा कटाक्ष अाज तक नहीं देखा
बेहतरीन कटाक्ष।
सर भक्तो पे ये कटाक्ष साफ दर्शाता है की जूता आपके स्वराज पे लगा है।
कृपा कटाक्ष धोरणी निरुद्ध दुर्धरापदि क्वचिद् दिगम्बरे मनो विनोदमेतु वस्तुनि ||
लाजवाब लिखते हो बॉस सच्चाई कटाक्ष सबकुछ बेहतर
कटाक्ष हमारी राजनीति पर
मोहतरमा तो राष्ट्रपतिजी की हिंदी मात्र बोलने से कुछ नहीं होगा। कटाक्ष को समझिये
राजनैतिक हितों को साधने के लिये एक दूसरे पर कटाक्षदेश की समस्याओं पर कोई धयान नही । ये देश की राजनीती का क्या रूप हो गया हँ।
कृपया  निजी कटाक्ष ना  करें ।
सामाजिक विसंगतियों पर अपने व्यंग्य चित्रों से कटाक्ष करने वाले वरिष्ठ कार्टूनिस्ट श्री सुधीर तैलंग का असामयिक निधन देश…
सत्तन भैया सत्तू जी ने आज की अर्थ व्यवस्था पर किया घहरा कटाक्ष।।
पहले सांई बाबा अब इस्कान मंदिर पर कटाक्ष              भाई ये शंकराचार्य स्वयं को अब आदि गुरू मानने लगे
नवाजजी भाईजानतू तो पलट गया यारआपको फोलो कर रहा हूं भाईजान
हाज़िरजवाबी ऐसी चाहियेकि सीधा दिल पे वार कर जायेदिग्गी चाचा सोचते रह जायेंऔर बेहतरीन कटाक्ष मिल जाये
केजरीवाल एवं राहुल गांधी के ऊपर कटाक्ष
नया कलेक्शन  कटाक्ष
उनका अवतरण हुआ पृथ्वी पर तो दाई बोली - बधाई हो मिश्रा जी कटाक्ष हुआ है  बर्थ-दिवस पर शुभकामनाएं।।
उनका अवतरण हुआ पृथ्वी पर तो दाई बोली - बधाई हो मिश्रा जी कटाक्ष हुआ है  हमारे वरिष्ठ लल्लन-तोप एडमिन आशीष
कटाक्ष मतलब
लोकसभा चुनाव में पीएम ने बाप-बेटी की सरकार पर कटाक्ष किए थेबाद में उनके साथ ही सरकार बनाईराजीव त्यागी …
लोकसभा चुनाव में पीएम ने बाप-बेटी की सरकार पर कटाक्ष किए थेबाद में उनके साथ ही सरकार बनाईराजीव त्यागी
भाई तू बड़ा मूर्ख निकलाजो कटाक्ष ही नहीं समझता
एक बोतल बियर भी लेते आइये ना हमरे बिहार मे। आप हवालात मे और बोतल कचरे के ढेर मे।   कटाक्ष करने हेतु
भाई आपने कटाक्ष को सम्मानपूर्वक ग्रहण किया।कोई औरसमर्थक होता तो गन्दी बातों पर उतर आता।
के प्रधान मंत्री जिन्होंने कभी पर कटाक्ष नहीं किया किसी की बुराई नहीं।
बेहतरीन कटाक्ष पांचो भाइयों में सिर्फ युधिष्ठिर ही वामपंथी विचारधारा और स्यूडोसेकुलरिज्म के अनुयायी थें बाकी के
यह की पानी माफिया संग सांठगांठ का नतीजा।एक छोटा विभाग सम्हलता नहीं विदेश नीति पर कटाक्ष
की बैठक में मोदी ने कहा - नही कहा था अच्छे दिन लाने का वादा  मीडिया ने गलत अर्थ में पेश किया राहुल ने किया कटाक्ष
कटाक्ष मन को हर लेते हैं कविवर
हम नहीं जानते की आप किस समाज के वृद्धों की बात कर रहे हैं या कटाक्ष कर रहेहैं पर हमारे परिवेश में आज भी बजुर्ग आदरणीय हैं।
सर ये तो सच है कटाक्ष मिसिंग है
सोनिया गांधी प कटाक्ष करत अमित शाह कहले मतदान के वोटिंग मशीन के बटन अतना ज़ोर से दबाई कि ओकर करेंट इटली में लागे
तलवार की धार सेन तेरे बने पतंजलि आचार सेदेश तो डरता हैतेरी पहनी उस सलवार से←हेमन्त कुशवाहा→
भ्रष्टाचार मुक्त पीएमओ हैकटाक्ष करने से कोई फ़ायदा नहीं@
ये ट्वीट वापस ही नहीं इस पर तो सजा बनती है।कानून को अपने आप ही इन्हें गिरफ्त में ले लेना चाहिए।प्रधानमंत्री के खिलाफ भयंकर कटाक्ष
देखिए यात्रा डॉट कॉम ने बनाया कन्हैया पर कटाक्ष करते हुए विज्ञापन----
देखिए यात्रा डॉट कॉम ने बनाया कन्हैया पर कटाक्ष करते हुए विज्ञापन |
होंठों पे गंगा हो हाथों में तिरंगा होअभी अभी पढ़ा तो याद आया कि हमारे चहेते कवि भी राजनीति में आ गये पर कटाक्ष जारी है
इस आपिये को कांग्रेस पे किया गया मेरा कटाक्ष अच्छा नहीं लगा
वाह सर क्या कटाक्ष है
हे हाथ नहीं बंधेसलवार में नाड़ा नहीं हैऔर हांथ नाड़े की जगह काम कर रहे हैं←  हेमन्त कुशवाहा→
इस कटाक्ष बधाई को भी आपने बहुत-बहुत धन्यवाद दियाआप  हो सरजय हो
हा सबको अपने पैर पर खड़ा हो कर समझदार होना चआहियेकटाक्ष को कटाक्ष से मारोलड कर क्या घंटा मिलेगा ट्विटर पर
कविता में कटाक्ष करना बहुत आसान है पर ये मेरे भारतवर्ष की ही महानता है जहाँ वही बंदर मंदिरों में पूजे जाते हैं
कटाक्ष व्यंग्य और उपहास।तीनों में एक महीन सा अंतर है। लिखने-बोलने वाले सामन्यतः उस रेखा को पार कर जाते है और उन्हें ज्ञात…
कमाल का ताना दियाआज  ने भारत माता को किअगर सभी देशवासी तेरे तोतेरी जयकार क्यूँ नही
कमाल का ताना दिया आज किसी ने मुझेकि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो  ……
खुशहाल सिंह ये ताना हे नटैग हुए लोगो को
कुछ ना बोलू मैं तो इसमें भला क्या बुराई हैताना देने वालों मुझसे पूछो क्या गमे जुदाई है
लड्कि‍यों का ससूराल जाने से ही शुरू हो जाता है बलात्‍कार की प्रक्रि‍या चाहे वह ताना मारने की हो मानि‍सक या शारीरि‍क या फि‍र आर्थिक
अब ये रोमांटिक डायलॉग है के साला ताना मारा है  यारोंनारी को तो नारायण भी ना समझ पाये भई
जनता को ताना मार रहे हैं इटालियन राहुल गॉधी
धन्यवाद भाई।अम्बेडकर को जानना जरूरी हैपरखना नही।उनके दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ही के इर्द-गिर्द समाज का ता…
कुछ ना बोलू मैं तो इसमें भला क्या बुराई हैताना देने वालों मुझसे पूछो क्या गमे जुदाई है…
मोदी जी को ताना मत मारो
नागपुर  की चिंता राजनीति         हिन्दुओ को नागपुर के नाम पर ताना देने की हिमाकत करने वालो को भी आखिरकार नागपुर
माँ का दिल प्यार का ताना बाना है । नहीं… शायद वो प्यार का एक समंदर है… नहीं… वो उससे भी कहीं बढ़कर है  है ना
धन्यवाद भाई।अम्बेडकर को जानना जरूरी हैपरखना नही।उनके दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ही के इर्द-गिर्द समाज का ताना- बना हैरहेगा।
मुफ़्त पानी का ताना मारने से पहले अगर ये जान लेते की इस से कितना पानी बचा है तो ट्वीट करने की जरूरत नही होती
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुतकुछऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी तानानहीं मिला…
यह नीतीश चावल बना केजरी जैसा ताना शाह
कमाल का ताना दिया हे आज ज़िन्दगी  ने  अगर कोई तेरा हे तो   तेरे पास क्यों नहीं
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछऐ खुदाएक तेरा ही दर है जहा कभी “ताना” नहीं मिला
कुछ ना बोलू मैं तो इसमें भला क्या बुराई है ताना देने वालोंमुझसे पूछो क्या गमे जुदाई है
मेरे दिल के राज मेरी जिंदगी का ताना बानापूरा तो मैने भी ना जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कि कब हुआ मेरे सपनों के नगरी में तु…
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछ ऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला
लोगोँ ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछए खुदाएक तेरा ही दर है जहाँ ताना नहीँ मिलता
एक लम्हे में बिखर जाता है ताना-बानाऔर फिर उम्र गुज़र जाती है यकजाई में मुश्ताक़
हमेशा अमेठी से जीतकर भी अमेठी के लोगों से आज भी गडड्ा खुदवाने वाले मोदी को अच्छे दिनों का ताना मार रहा है।
ओ देस से आने वाले बताक्‍या अब भी वहां के बाग़ों में मस्‍ताना हवाएँ आती हैंक्‍या अब भी वहां के परबत पर घनघोर
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछ ऐ खुदाएक तेरा ही दर है जहा कभी “ताना” नहीं मिला
लोगो ने बहुत कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछहे ईश्वर एक तेरा ही दर है जहाँ कभी “ताना” नहीं मिला ।।
कमाल का ताना मारा है आज जिंदगी नें कि अगर कोई तेरा है तो वो तेरे पास क्यूँ नहीं है
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछऐ खुदाएक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला ।
सौ में सुरहजार में कानासवा लाख में ऐंचा तानाऐंचा ताना करे पुकारकुर्रा से रहो होशियारकुर्रा कहे हम मानलौ हारजेकरा करेज…
ये कैसा गोरख धंधा है ये कैसा ताना बाना है।तुम इंशाजी का नाम न लो क्या इंशाजी सौदाई हैं।ये बातें झूठी बातें हैं ये लेगों ने फैल
बेशर्मी की तो हद आप पार कर दिये ये बोलकर कि आपको ये घटना हमेशा याद आए इसलिए मोदी ने ताना मारा।हम तो  भी याद रखना चाहते है
तो मोदी कैसे दलित विरोधी हुए सब विपक्ष चुप और नया तरीका ढूंढ रहे हे ताना मारने के लिए
मतलब अब मोदीजी  पर ताना मार कर हमें समझाएँगे।
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला
दोस्त नेपाल के पीएम ने भारत पर मारा ताना
मेरे दिल के राज मेरी जिंदगी का ताना बानापूरा तो मैने भी ना जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कि कब हुआ मेरे सपनों के नगरी में…
मेरे दिल के राज मेरी जिंदगी का ताना बानापूरा तो मैने भी ना जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कि कब हुआ मेरे सपनों के नगरी में तुम्हारा आना जाना
पाक के साथ आजकल  का भी ताना जा रहा है
बुरे विचीरों का ताना बाना बुनते रहने से इन्सान का आत्मबल कम होतो चला जाता है - डॉ़ एमएसजी
प्रेमी द्वारा अवैध सम्बंधों की बदनामी का ताना दिये जाने पर प्रीती ने स्वंय लगाई थीे आग
मुझे भी जीना था किसी के लिये पर लोगों ने  ताना देदे के तो मुझे कब का मार दिया ।
हमेशा अमेठी से जीतकर भी अमेठी के लोगों से आज भी गडड्ा खुदवाने वाले मोदी को अच्छे दिनों का ताना मार रहे है।
दे दो  पासवर्ड सर हमे फॉलोवर नही चाहिए ना ही मेहना ताना
बिरादरी का ताना बाना नही बिगड़ने देंगे
यही तो समस्या है और वो क्या करें जो चुरा कर तिजोरी भरा करते थे इसीलिये वो  लाख का ताना देते हैं पर जनता बुद्धू नही
गंगा की कसमजमना की कसम ये ताना बाना बदलेगातू खुद तो बदल-तू खुद तो बदलबदलेगा ज़माना बदलेगा
कमाल का ताना देती है वो अक्सर मुझे़ कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
सर आप केवल इतना बता दो कि आपको घमंड किस बात का है ये जो ताना मार के दाँत दिखा देते हो आपने क्या किया है देश के लिए चबड़-चबड़
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुतकुछऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी तानानहीं…
ने कुछ दियातो सुनाया भी बहुत कुछ ऐ खुदाएक तेरा ही दर हैजहा कभी ताना नहीं मिला…
लोगो ने कुछ दिया तोसुनाया भी बहुत कुछऐ भगवान एक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला
आजकल सब झुठ और फरेब का जमाना हैदिखावे की दुनिया है मतलब का ताना बाना है
आजकल सासेँ अपनी बहुओँ को ताना देती हैँकि केजरीवाल से कुछ सीखोबगैर सर पर पल्लू लिए घर से बाहरनहीँ निकलता
कमाल का ताना देती है वो अक्सर मुझे कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
नेपाली  ने मारा ताना कहा भारत झुकामतलबचौकीदारों के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारावाह रे…
ये तो सरासर ताना शाही ह
कमाल का ताना मारा है आज जिदँगी नेकी अगर कोई तेरा है तो वो तेरे पास क्यों नही है
कमाल का ताना दिया है आज ज़िन्दगी ने अगर कोई तेरा है तो तेरे पास क्यूँ नही
नेपाली  ने कहा भारत को झुकना पड़ा मारा ताना
कमाल का ताना देती है वो अक्सर मुझे कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो  —
नेपाली  ने मारा ताना कहा भारत झुकामतलबचौकीदारों के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारावाह रे विदेश नीती
लोगो ने कुछ दियातो सुनाया भी बहुत कुछहे ईशवर  एक तेरा ही दर हैजहा कभी ताना नही मिला
लडकियों के जैसन ताना काहे मार रहेल बा
नेपाली  ने कहा भारत झुक मारा ताना  पाक से नेपाल तक अब आँख दिखा रहे है
नेपाली  ने कहा भारत को झुकना पड़ा मारा ताना -
नेपाली ने मारा तानाभारत झुकाचौकीदारो के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारामोदी जी क्या य…
नेपाली ने मारा तानाभारत झुकाचौकीदारो के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारामोदी जी क्या यही है आपकी विदेश-नीति
नेपाली पीएम ने कहा भारत झुका मारा ताना नेपाली प्रधानमंत्री के पी शर्मा ओली का कहना है कि…
नेपाली पीएम ने कहा भारत झुका मारा ताना
कमाल का ताना दिया आज किसी ने मुझेसाहब कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
कमाल का ताना देता है वो अक्सर मुझेकि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
झीनी झीनी बीनी चदरिया ॥काहे कै ताना काहे कै भरनी कौन तार से बीनी चदरिया ॥ १॥
इडा पिङ्गला ताना भरनी सुखमन तार से बीनी चदरिया ॥ २॥
पत्नी जीवन में एक बार ये ताना जरूर मारती है- तुम से शादी करके मेरी जिंदगी बर्बाद हो गयी पता नहीं मेरे बाप ने तुममे क्या देखा
ताना मारना
मेक इन इंडिया के बब्बर शेर को लेकर राहुल गांधी ने मारा मोदी पर ताना
राहुल ने मोदी पर फिर मारा बब्बर शेर ताना कहा- एक्साइज ड्यूटी बढ़ाकर सरकार ने ज्वेलरों की हत्या की
घर की नाली साफ करकेमोदी को गंगा सफाई का ताना देने वालोअच्छे दिन का वादा मोदी ने देशभक्त भारतीयों से किया थाआगे आप समझ गये होगे
राहुल ने मोदी पर फिर मारा बब्बर शेर ताना
मेक इन इंडिया के बब्बर शेर को लेकर राहुल गांधी ने मारा मोदी पर ताना -  से
मेक इन इंडिया के बब्बर शेर को लेकर राहुल गांधी ने मारा मोदी पर ताना -
राहुल ने मोदी पर फिर मारा बब्बर शेर ताना सेंट्रल एक्साइज ड्यूटी बढ़ाने का विरोध कर रहे…
वह हमेशा प्रत्यूषा के पिछले संबंधों को लेकर उसे ताना मारता रहता था क्या-क्या जुल्म नहीं किए उसने प्रत्यूषा के
कभी मोदी बिरयानी खिलाने का ताना देते थे अब कांग्रेस दे रही है
हिंन्दुस्तानी मुसलमान ओर दलीत ईसीलीये देशसे मुहब्बत करताहे की अगडे समाज ओर सत्ताधारी लोग उनपर जुलमकरे ओर ताना कसे
कुछ तो किया होगा। वर्ना ऐसा कोई ताना शाह नहीं है मोदी। होता तो  में कंगले नारे लगाते ही फाँसी…
लोग ज़ालिम हैं हर एक बात का ताना देंगेदिल्ली में धूल में लट्ठ के साथ धूल की आंधी चलने की भी प्रबल संभावनायें हैं।
हरियाणा  बिरादरी का ताना बाना है उतार चढ़ाव हमारे भाईचारे को प्रभावित नही कर सकते जय कांग्…
पर निर्दय लोगों ने किसका प्रेम कभी पहचाना उनका मन बुनता रहता षडयन्त्री ताना बाना
माँ का दिल प्यार का ताना बाना है । नहीं… शायद वो प्यार का एक समंदर है… नहीं… वो उससे भी कहीं बढ़कर है  है ना  …
देखता हूँ भारत माता की जय का ये भाव कब तक रहेगा आपके मन में  आपने इसे ताना सा बना लिया है।
जल्दी उठने का सबसे बड़ा फायदा लेट से उठने वालो को आप ताना मार सकते है 
अछा तू अँधा है की काना की एयिचा ताना पहले चस्मा उतार तू देश द्रोही लगता है कन्हैया का दादू तू जासूस है क्या रे ईडियट
आना बना ताना बाना बुनती हवा
हरियाणा  बिरादरी का ताना बाना है उतार चढ़ाव हमारे भाईचारे को प्रभावित नही कर सकते जय कांग्रेस
मान अपमान अमीरी गरीबी में उलझा है जीवन का ताना बाना खुदा से उम्मीद रख कर आगे बढते रहो मत घबराना
कमाल का ताना दिया आज किसी ने मुझेकी लिखते तो खूब हो कभी समझा भी दिया करो
रे मनखामोशियों को सुनशांत चित्तसरल हृदयताना-बाना बुनसरस भावनिर्मल चावजीवन-पुहुप को चुनहो मनस्वीओ ओजस्वीसुन अनहद धुन
आजकल सब झुठ और फरेब का जमाना है दिखावे की दुनिया है मतलब का ताना बाना है
जो मोदी विरोधी लोग अछे दिनो का ताना मारते है उनसे में कहना चाहता हूं कि ये ट्विट घोर से देखें केन्द्रीय मंत्री १२ …
कवि का कविता सेकविता का संपादक सेसंपादक का पत्र पत्रिका सेपत्र पत्रिका का पाठक सेये तो कोरा ताना बाना है
ये दुष्ट के साथ भी शिष्ट रहने का ताना बाना है।
ये तारीफ थी या ताना
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आया।…
संता बंता के घर गया बंता की बीवी को देख करबोलासंता-आपकी जोड़ी तो राम-सीता की जोड़ी हैबंताकहाँ यारकोई रावण…
संता बंता डॉट कॉम से तुम्हारे बहुत से वालपेपर डाऊनलोड किया  देख के डिलीट कर देना
हिन्दी गाथा  – बंता जोक्स संता की इंटरव्यू
संता – बंता जोक्स संता की इंटरव्यू
शांतासुना है केजरी पंजाब आ रहा हैबंताबुरी खबरशांताजूते की दुकान खोलेंगेआपिये में स्वागत में केजरी को…
संता और बंता ने मूर्खता की प्रारंभिक शिक्षा खट्टर साब से प्राप्त की कॉलेज में उन्हें मोदी भागवत और भैयाजी जैसों का सानि…
संता और बंता ने मूर्खता की प्रारंभिक शिक्षा खट्टर साब से प्राप्त की कॉलेज में उन्हें मोदी भागवत और भैयाजी जैसों का सानिध्य प्राप्त हुआ
संता के घर लड़की हुईसंता  यार जब लड़की बड़ी होगी तो लड़के इसे छेड़ेंगे क्या करुबंता मै बताऊ लड़की का नाम दीदी रख दे
एक कुत्ता बंता की कार के नीचे बैठा था।बंता आया और उसकी पूंछ खीचता हुआ बोला निकल साले बड़ा आया
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा थाबंता- ये क्या कर रहा हैसंता- चिकन के साथ…
संता और बंता आठवीं में आठवीं बार फ़ैल हो गएसंता चल खुदखुशी कर लेते हैंबंता साले पागल हो गया हैअगले जनम
संता हम पति-पत्नी तमिल सीखना चाहते हैंबंता वो क्योंसंता हमने एक तमिल बच्चा गोद लिया है हम सोचते हैं जब वो
- संता और बंता आठवीं में आठवीं बार फ़ैल हो गएसंता चल खुदखुशी कर लेते हैंबंता साले
संता तेरा भाई आजकल क्या कर रहा हैबंता एक दुकान खोली थी पर अब जेल में हैसंता वो क्योंबंता दुकान हथोड़े
बंता यार ये रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा है इनको खाना कैसे है संता एक नाक बंद करके दूसरी नाक सेअंदर खींचना हैं …
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा थाबंता- ये क्या कर रहा हैसंता- चिकन के साथ रोटी खा रहा हू
संता- मुझसे पंगा मत लेना मै शेर दा पुत्तर हूँ- बंता- यार संता एक बात तो बता -^शेर घर आया था या तेरी अम्मा जंगल गई थी 󾌴󾌪󾌴
फिल्म ’संता बंता‘‘ को सेंसरबोर्ड से मंजूरी पर बवाल
बंता डाक्टर साहब मैं अपना दिमाग दान करना चाहता हूं। डाक्टर होगा तो हम ले लेंगे।
संता और बंता आठवीं में आठवीं बार फ़ैल हो गएसंताचल खुदखुशी कर लेते हैंबंता साले पागल हो गया हैअगले जनम में फिर नर्सरी से शुरू करना पड़ेगा
संता पेड़ पर उल्टा लटका हुआ था। बंता ये क्या कर रहे होसंता मैंने सिर दर्द की गोली खायीडर
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरीमै तो दर्जी को दे आया।󾌩󾌳󾌴󾰛
राहुल और केजरी की वजह से संता बंता के भूखों मरने की नौबत आ गई है।
पप्पू और संता बंता में थोडा सा फर्क है।संता बंता इमेजिनरी है लेकिन पप्पू रियलिटी।बहुत मजा आएगा।
बंता की तपस्या से खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम से चलोपहले तपस्या भंग करने अप्सरा आती…
कुछ और नहीं मिलता क्या   को संता बंता समझ रखा हैं क्या ये फ़र्ज़ी राष्ट्रवाद का शिकार लगता हैं
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़ते थे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्योंलिखा
खुशियाँ बंता भाई ये खुशियाँ क्या होती हैंसंता पता नहीं भाई मेरी तो कम उम्र में ही शादी हो गई थी
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास मेंपढ़तेथे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा कानामअलग-अलग क्यों लिखा
संता पेड़ पर उल्टा लटका हुआ था। बंता ये क्या कर रहे होसंता मैंने सिर दर्द की गोली खायीडर है कहीं पेट में न चली जाये।
बंतायार मैं दो बार तेरे रेस्टोरेंट में आयापर दोनों बार ताला लगा हुआ थासंतातू लंच टाइम में आया होगाउस समय हम खाना खाने घर…
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पू…
बंता एक लेखक ने लिखा है कि पति को भी घर के मामलों में बोलने का हक होना चाहियेसंता वह बेचारा भी लिख ही सका बोल न…
संताचल दौड़ लगाते हैं जो हारेगा वो  रूपये देगा बंता ठीक है पर मुझे रास्ता नहीं पतासंता बस तुम मेरे पीछे-पीछे र…
मैंने तुम्हें फोन करना था पर तुम्हारा नम्बर भूल गयासंता पागल मुझे मैसेज करके पूछ लेताबंता सोरी मेरे दिमाग में तो…
वकील – “जब क़ातिल ने बंता को चाक़ू मारा उस वक्त तुम कहांथे ”संता – “घटनास्थल से  फुट  इंच की दूरी पर … ”
आपकी विचार धरा से चलेंगे तो कांग्रेस की तरह देश का भी बंता धार हो जाएगा
राहुल और केजरी की वजह से संता बंता के भूखों मरने की नौबत आ गई है ।
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आया।
संता आज मैंने पानी को उल्लू बनायाबंता पानी को उल्लू वो कैसेसंता सुबह मैंने पानी गरम किया        और फिर नहा…
संता अपने दोस्त बंता के घर डिनर पर आया था खाना खाकर वह अपने घर जाने लगा तो उसका दोस्त बंता बोला आज यही
संता -चिकिन तो बहुत अच्छा बना है पर अजीब सा  क्यों आ रहा हैबंता - बनाते वक्त मुर्गे की टाँग जल गई थी तो  लगा…
प्रीतो अपने बालोँ को तो देखो जैसे घास उगी होबंता तभी तो मैं सोच रहा था कि मेरे पास भैंस क्यों खड़ी है
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़तेथे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नामअलग-अलग क्यों लिखा
बंतायार मैं दो बार तेरे रेस्टोरेंट में आयापर दोनों बार ताला लगा हुआ थासंतातू लंच टाइम में आया होगाउस समय हम खाना खाने घर चले जाते हैं
संता- जब हमें गर्मी लगे तो क्या करेबंंता- एसी के सामने बैठ जाया करोसंता- और ज्यादा लगे तो बंता- तो फिर एसी ऑन कर लिया करो
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आया
संता ये तुम हर पेग के बाद जेबसे निकालकर क्या देखते होबंता बिवी की फ़ोटो जब सुंदर लगेगी तो इसका मतलब चढ़ गयी है…
संता- मैंने पिछले  सालों में एक बात नोट की है।बंता- वह क्यासंता- साला जब भी फाटक बंद होता है तब ट्रेन जरूर आती है।-
संता शराब पीते पीते रोने लगाबंता  क्या हुआ रो क्यू रहे होसंता  यार जिस लड़की को भूलने के लिए पी रहा था उसका नाम याद नही आ रहा-
बंतापहले और दूसरे हनीमून में क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून में बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा है यहदूसरे में य…
वकील – “जब क़ातिल ने बंता को चाक़ू मारा उस वक्त तुम कहां थे ”संता – “घटनास्थल से  फुट  इंच की दूरी पर … ”
संता मेरी पत्नी मेरे साथबेवफ़ाई कर रही हैबंता कैसेसंता यार कल रात वो बोली कि अपनी सहेली केघर थी परउसकी सहेली…
संताकोई अच्छी सी लड़की का रिश्ता बता बंतामेरी नज़र में एक लड़की है बीकॉम कीसंतायार कोम कोई भी होपर लड़की पढ़ी लि…
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा थ बंता - ये क्या कर रहा हैसंता - चिकन के…
आज सुबह मैं डेंटिस्ट के पास गया थाबंता क्या तुम्हारा दांत अभी भी दर्द करता हैसंता मुझे नहीं पता क्योंकि वो दांत तो…
संता आज मुझे एक मैसेज आया और उसके बाद मेरा फोन बंद हो गयाबंता ऐसा क्या मैसेज आयासंता बैटरी लो
बंता धरती और चाँद का क्या रिश्ता हैसंता बहन और भाई काबंता वो कैसेसंता हम धरती को `धरती माता` कहते हैं और चाँद…
संता अच्छी बीवी और भूत एक जैसे होते हैंबंता वो क्योंसंता क्योंकि इनकी बाते तो सब करते हैं पर आज तक किसी ने इन्…
बंता सैंट मैसेज क्या होता हैसंता कर दी न बेवकूफों वाली बात सैंट मैसेज का मतलब खुशबु वाला मैसेज यार
संता की रोटी पर से चूहा गुजर गया। संता - अब मैं ये रोटी नही खाऊंगा। बंता - खा ले यार चूहे ने कौन सी चप्पलें पहनी हुई थी।
बंता बताओ सबसे बढ़िया दवाई कौन सी हैसंता वियाग्राबंता वो कैसेसंता क्योंकि उसका कोई साइड इफेक्ट नहीं है सिर्फफ्रंट इफेक्ट है
संता मेरी पत्नी मेरे साथबेवफ़ाई कर रही हैबंता कैसेसंता यार कल रात वो बोली कि अपनी सहेली केघर थी परउसकी सहेली के घर पे तो मैं था
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़ते थे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्यों लिखा
संता अच्छी बीवी और भूत एक जैसे होते हैंबंता वो क्योंसंता क्योंकि इनकी बाते तो सब करते हैं पर आज तक किसी ने इन्हें देखा नहीं
फ़िल्म संता बंता के चुटकुलों पर आधारित नहीं हैं
पर आधारित नहीं है ‘संता बंता प्राइवेट लिमिटेड’ बोमन
संता के घर लड़की ने जन्म लियाबंता  जब लड़की बड़ी होगी तो लड़के इसे छेड़ेंगेसंता मैने इसका इंतजाम कर लिया
संता ने बंता से कहा दुनिया के दो सबसे बड़े घातक और खतरनाक हथियारों के नाम लिखो बीवी के आंसू और पड़ोसन की स्माइल
संता-बंता शुक्रिया  मेरा भी थैंक।केजरू वो तो ठीक है पर किस लिए।दोनों हमारी इज्जत बचाने के लिए
संता ने एक  की दुकान के सामने ढाबा खोल लियाबंता वेटर बन गयाएक दिन डॉक्टर ढाबे के खाना खाने आया
संता एक बार बालों के साथ कंधों पर भी शैम्पू लगा रहा था बंता  “अरे यह क्या कर रहे हो” संता  “अरे यह शैम्पू हैड
बंता संता से तुम इतनी देर से कीबोर्ड में क्या ढूंढ रहे होसंता इस कीबोर्ड में ‘एनी’ का बटन ही नहीं है और
संता- मैंने शादी से पहले अपनी पत्नी को एक बार भी प्यार नहीं किया था क्या तुमने किया था बंता- तुम पहले अपनी
संता बंता से- मेरी बकरी ने अंडा दिया है। बंता संता से- बकरी कैसे अंडा दे सकती है। संता- अबे गधे मैंने अपनी
संता  तेरी बीवी मर गयी तो तूने अपनी साली से शादी क्यों कर ली बंता  अब नयी सास को झेलने की हिम्मत मुझ में नहीं रही…
मोस्ट जेहरीला मेसेज-संता~देख तेरी बीवी को सांप काट रहा हैबंता~अबे वो काट नहीं रहा उसका जहर खतम हो गया है तो वह रीचा…
टीचर बंता से अगर तुम्हारी एक जेब में  दूसरी जेब में  रुपए हों तो तुम क्या सोचोगेबंता यही कि मैं किसकी पैंट…
शांतासुना है केजरी पंजाब आ रहा हैबंताबुरी खबरशांताजूते की दुकान खोलेंगेआपिये में स्वागत में केजरी को जूता मारते है
संता- जब हमें गर्मी लगे तो क्या करेबंता- एसी के सामने बैठ जाया करोसंता- और ज्यादा लगे तो बंता- तो फिर एसी ऑन कर…
संता- यार मेरी बीवी पानी से बहुत डरती है। बंता- तुम्हे कैसे पता लगा। संता- यार कल मै घर गया तो  मे भी बाडीगार्ड के साथ बैठी थी।
संता- तुम्हारे लिए क्या महत्वपूर्ण है पैसा या स्वास्थ्यबंता- स्वास्थ्य।संता- फिर तुम मुझसे अपने
संता-क्या तुम बिना खाए जीवित रह सकते होबंता- नहीं।संता- लेकिन मैं रह सकता हूं।बंता-कैसे
संता- जब हमें गर्मी लगे तो क्या करेबंता- एसी के सामने बैठ जाया करोसंता- और ज्यादा लगे तो बंता- तो फिर एसी ऑन कर लिया करो
संता  बंता इनसे मिलो। ये है मेरी पत्नी प्रीतोबंता  जानता हूं। किसी जमाने में हम एक साथ सोया करते थेसंता
संता  और बंता  में बहुत मित्रता थी लेकिन एक दिन संता  की मौत हो गई और पुलिस छानबीन करने के लिए आई। नीरज से सवाल
संता  अगर नारियल के पेड़ पर चढ़ जाऊं तो इंजीनियरिंग कॉलेज की लड़कियां दिख जाएंगीबंता  जरूर और हाथ छोड़ दोगे
बंता भैया बाल छोटे कर दो
बंता विवाह में दूल्हे को घोड़ी पे बैठाया जाता है गधे पे क्यों नहींसंता ताकि दो गधो को एक साथ देखकर दुल्हन डरे ना।
संता बंता से -  सालों में आज पहली बार अलार्म से सुबह सुबह मेरी नींद खुल गई। बंता - क्यों क्या तुम्हें अलार्म
संता तेरी भाभी घर पर नही है वर्ना तुझे चाय पिलाताबंता यार कंजूसी की भी हद होती हैदूध मार्केट से भी तो लाया…
संता मुझे शादी में  मिली है।बंता पर तुम्हारे पास तो कोई कार नहीं है।संता अबे गधे  का मतलब ‘बहुत मोटी वाइफ’।
बंता - तुम इस ऑफिस में कब से काम कर रहे हो संता - जब से बॉस ने नौकरी से निकालने की धमकी दी है।
बंता भाई ये खुशियाँ क्या होती हैंसंता पता नहीं भाई मेरी तो कमउम्र में ही शादी हो गईथी
संता यार तेरी शादी क्युं नही हुई अब तकबंता जाको राखे साइंया मार सके ना कोई 󾍛󾌨󾌴󾌩
󾆛संता- आज मैंने पानी को उल्लू बनाया।󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾌩󾌩󾆛बंता पानी को उल्लू वो कैसे󾌯󾮜संता सुबह मैंने पानी गरम कियाऔर फिर नहाया ही नही󾌪
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी कीमै तो दर्जी को दे आया
बंता  यार ये रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा है इनको खाना कैसे है संता  एक नाक बंद करके दूसरी नाक से अंदर खींचना हैं
संता -चिकिन तो बहुत अच्छा बना है पर अजीब सा  क्यों आ रहा हैबंता - बनाते वक्त मुर्गे की टाँग जल गई थी तो  लगा दी
संता- आज मैंने अपनी बीवी को वाचमैन के साथ पिक्चर देखने जाते हुए देखा बंता- तुम उनके पीछे नहीं गए संता- नहीं  वो पिक्चर…
संता - अगर तुम्हें सर्दी लगती है तो क्या करते हो बंता - मैं हीटर के पास जाकर बैठ जाता हूं। संता - तो भी सर्दी
संता - यार  साल हो गये जब से मेरी शादी हुई है मैं बस एक ही औरत से प्यार करता हूं। बंता ये तो बहुत ही अच्छी
संता तीन दि‍न से घर नहीं पहुंचा था बंता ढूंढते ढूंढते एक पार्क में बैठे संता के पास पहुंचा। यहां क्‍या कर रहे
संता तुम्हे कैंसर है तुम सब को एड्स क्यों बताते होबंता ताकि मेरे मरने के बाद मेरी पत्‍नी कि‍सी दूसरे आदमी को ना बरबाद कर सके।
संता आखिर मेरी प्रेमिका ने हाँ कर ही दीबंता अच्छा मुबारक हो शादी कब हैसंता अब हर हॉं शादी के लि‍ये थोड़ी होती है यार।
संता बंता से  यार तू ऑफिस में तो बड़ा शेर बनता है घर पर जाते ही क्या हो जाता है बंताः होता तो मैं घर पर भी
बंता रोज़ अपनी संतान के अच्छे भविष्य के लिए हर देव स्थानपर  घंटे पूजा करता था।रोज़।हर रोज़।साल तक।
संता - यार गाड़ी इतनी तेज क्यों चला रहे होबंता - ताकि हम एक्सीडेंट होने से पहले घर पहुँच जाएँ।संता - पर
संता - कल मुझे पता लगा की मेरे शरीर में बिल्कुल भी आयरन नही है। बंता - आपको कैसे पता चला संता - मैंने मैग्नेट लगाकर देखा था चिपका ही नही।
बंता ने हज़ामत की दूकान खोली
बंता यार संता ये जलेबी फीमेल क्यों हैसंता इसके दो कारण हैं एक तो वो मीठी है और दूसरा वो कभी सीधी नहीं हो सकती।
संता- आज मैंने अपनी बीवी को वाचमैन के साथ पिक्चर देखने जाते हुए देखा बंता- तुम उनके पीछे नहीं गए संता- नहीं  वो पिक्चर मेरी देखी हुई थी
बंता ने हजामत की दुकान खोली संता शेवकराने आया। बंता- मूंछ रखनी है संता- हांबंता मूंछ काट कर - ले रख ले जहां रखनीहै
संता बंता   फिल्म के गाने मचा रहे है धमाल डिस्को बन रहे है फेवरेट 
संता ये तुम हर पेग के बाद जेबसे निकालकर क्या देखते हो                     बंता बिवी की
संता बंता जोक   तक पहुंचेगी शिकायत
संता-बंता जोक क्योंशिव-पार्वती-गणेश जोक क्यों
संता बंता से और सुना यार बीवी से झगड़ा खत्म हुआ या नहीबंता अबे घुटनों पर चल कर आयी थी मेरे पास घुटनों
संता - आज तेरे मोबाइल पर बड़े “  ” के मैसेज आ रहे हैं… क्या बात है बंता फख्र के साथ  – वो कुछ नहीं यार
बंता ये   में तलाक कम क्यों होते हैंसंता यार जो अपनी मर्जी से शादी नहीं कर सका वो साला तलाक क्या ख़ाक लेगा।
बोमन ईरानी  सांता  वीर दास  बंता
बंतापहले और दूसरे हनीमून में क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून में बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा है यहदूसरे में यही बात पति बोलता है।
संता  बंता से   “यार  मुझे तो हर पराई औरत अपनी बीवी समान लगती है” बंता  बौखलाते हुए   “यह क्या कह रहे हो
संता  जब मेरी नई नई शादी हुई थी तो मुझे बीवी इतनी प्यारी लगती थी कि मन करता था खा जाऊंबंता  और अबसंता  खा ही जाता तो अच्छा था
संता तेरी भाभी घर पर नही है वर्ना तुझे चाय पिलाताबंता यार कंजूसी की भी हद होती हैदूध मार्केट से भी तो लाया जा सकता है
संता - मुझे अपनी बीवी से तलाक चाहिए वह  महीने से बात ही नहीं कर रही बंता – एक बार फिर से  सोच ले … ऐसी बीवी  बार-बार नहीं मिलती …
संता – “और सुनाओ यार गृहस्थी कैसी चल रही है ”बंता – “एकदम मस्त  मैं और मेरी बीवी दोनों बहुत खुश रहते हैं”संता
संता - “मैं तो बड़ी दुविधा में फंस गया हूँ यार … समझ में नहीं आता क्या करूँ ”बंता - “ऐसी क्या बात है ”संता -
कुछ मतलब नहीं हे इन सब बातों का सरदार लोग  को ही वोट देनेवाले हैवापिस सैंटा बंता जोक शुरू करो
फूलों पर कभी इस तरह तुम ऐतबार मत करना
कांटे तो फिर भी दामन थाम लेते हैं
अपने अनमोल आँसू इस तरह बेकार मत करना
दुनिया में किसी से कभी प्यार मत करना
संता शराब पीते पीते रोने लगाबंता  क्या हुआ रो क्यू रहे होसंता  यार जिस लड़की को भूलने के लिए पी रहा था उसका नाम याद नही आ रहा
संता तुम बाइक इतनी तेज़ क्यू चला रहे हो बंता ये लेटर अर्जेंट देना है संता कहा बंता अड्रेस पढ़ने का टाइम नई है संता…
संता पीके फिल्म का दूसरा पार्ट कब आएगाबंता क्योंसंता वो पीके के गोले पर रहने वाली लड़कियो को भी देखना था मुझे
बंता यार तुम्हारा बेटा बहुत बिगड़ गया है। गंदी-गंदी गालियां बकता है।संता अबे नहीं वो तो  में जाने की तैयारी कर रहा है।
संता- मेरी बीबी कुँए में गिर गयी बहुत चोटे आई उसे बहुत रो रही थीबंता- अब कैसी है वोसंता- पता नही कल से कुँए से आवाजे आ…
शायद  की बात है फेसबुक कम ही चलाते थे तब लोग यहाँ हिंदी में कम ही लिखा करते है आलिया भट्ट संता बंता जोक्स
बंता सुना है आपकी पत्नी बहुत बड़े खानदान से आई हैसंता आई है नहीं बहुत बड़ा खानदान लाई है
बंता वो क्या है जो  से भी जल्दी बन जाता हैसंता बीवी का मुँह।
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पूरा नाम बता उसका।
संता यार बीवी अगर बस में नहीं हो तो क्या करना चाहिए बंता तो उसे कार में ढूंढना चाहिए।
संता-परसों मेरी बीवी कुँए में गिर गईबहुत चोट लगी बहुत चिल्ला रही थी…बंता-अब कैसी हैसंता-अब ठीक हैकल से कुँए से आवाज नही आई…
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आ…
बंता की तपस्या से खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम से चलोपहले तपस्या भंग करने अप्सरा आतीथीउसका क्या हुआ󾌴
संता बंता से बता ब्रिटैनिया टाइगर बिस्किट पर जो ग्रीन डॉट है उसका क्या मतलब हैबंता इसका मतलब टाइगर ऑनलाइन है
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से…
संता पांच सौ के नोट पर लिखा नंबर डायल कर रहा थाबंता-क्या कर रहे होसंता-यार मै देख रहा हु की गांधीजी तो चले गएउन…
संता- आज मैंने पानी को उल्लू बनाया।बंता पानी को उल्लू वो कैसेसंता सुबह मैंने पानी गरम कियाऔर फिर नहाया…
संता बंता से यार मैं मर जाऊं तो नथू हलवाई की घरवाली को जरूर बुलानाबंता क्‍योंसंता यार मुर्दे के साथ बहुत लिपट-लिपट के रोती है
हनी सिंह कहा मिलेगाकूटना है साले कोबंता-क्योंसं-उसके गानेके चक्कर मे प्रीतो पागल होगयीरोज पानीमे नील डाल के कहतीहै …
संता बंता जोक्स  तक पहुंचेगी शिकायत -
अच्छा फैसलासुप्रीम कोर्ट के निर्देश पर बनाई गई है कमेटीसंता बंता जोक   तक पहुंचेगी शिकायत
संता बंता जोक   तक पहुंचेगी शिकायत …
संता  तेरी बीवी मर गयी तो तूने अपनी साली से शादी क्यों कर ली बंता  अब नयी सास को झेलने की हिम्मत मुझ में नहीं रही।
बंता धरती और चाँद का क्या रिश्ता हैसंता बहन और भाई काबंता वो कैसेसंता हम धरती को `धरती माता` कहते हैं और चाँद को…
संता कल पहली बार मेने गर्लफ्रेंड की याद भुलाने के लिए शराब की बोतल का सहारा लियाबंता फिर क्या हुआ संताहोना क्या था लण्ड फस गया बोतल मै
तो सन्ता बंता के जोक्स पढ़ो या फिर  के
टीचर बंता से अगर तुम्हारी एक जेब में  दूसरी जेब में  रुपए हों तो तुम क्या सोचोगेबंता यही कि मैं किसकी पैंट पहन कर आ गया
संता-में रात को बाथरूम में गया तो अंदर भूत थाबंता–फिर क्या हुआ संता–होना क्या थामैं भूत से बोलातुम कर लोहमारी तो वैसे…
संता - लड़कियो की चड्डी पर फूलो का प्रिंट क्यों होता हैबंता-उस चड्डी के अंदर जितने महापुरुष शहीद हुये हैउनको श्रद्धांज…
संता पांच सौ के नोट पर लिखा नंबर डायल कर रहा था |बंता - ये क्या कर रहे हो संता - यार मै देख रहा हु की
इक खूबसूरत नज़्म हो तुममैं संता-बंता जोक प्रिये
संता बंता के घर गया बंता की बीवी को देख करबोलासंता-आपकी जोड़ी तो राम-सीता की जोड़ी हैबंताकहाँ यारकोई रावण उठा कर ले के गिया नहीं
संता-चीन क्रिकेट क्यू नहीं खेलताबंता-तकनीकी प्रोब्लम है भाईसबके चेहरे एक जैसे हैजो आउट होगावो मुँह धो के फिर आ सकता है
बंता आज पार्क में इतने कागज क्यों बिखरे पड़े हैसंता इनमे नगर पालिका ने हैण्ड बिल छपवा कर लोगों को अपील की है कि पार्क में गंद न फैंके
बंता प्रीतो और मैं तलाक ले रहे है।संता हैरान होते हुए क्यों क्या हुआ तुम दोनों तो बहुत अच्छे से रहते हो।
एक बार संता और बंता किसी बियर बार में बियर पीने गये। जब वह पीने लगे तो बंता बोला लगता है बाहर बारिश हो रही है।
संता तुम्हे कैंसर है तुम सब को एड्स क्यों बताते होबंता ताकि मेरे मरने के बाद मेरी पत्‍नी कि‍सी दूसरे आदमी को ना बरबाद…
संता बंता इनसे मिलो। ये है मेरी पत्नी प्रीतोबंता  जानता हूं। किसी जमाने में हम एक साथ सोया करते थेसंता  क्याबंता…
टीचर बंता से अगर तुम्हारी एक जेब में  दूसरी जेब में  रुपए हों तो तुम क्या सोचोगेबंता यही कि मैं किसकी पैंट पह…
संता पीके फिल्म का दूसरा पार्ट कब आएगा बंता क्यों संता वो पीके के गोले पर रहने वाली लड़कियो को भी देखना था मुझे
बंता यार तुम्हारा बेटा बहुत बिगड़ गया है। गंदी-गंदी गालियां बकता है। संता अबे नहीं वो तो  में जाने की तैयारी कर रहा…
संता पार्टी से रात को देर से घर गयाअगले दिन बंता ने उससे पूछा बीवी ने कुछ कहा तो नहींसंताकुछ खास नहीं ये दो दांत तो मु…
संता तेरी बीवी मर गयी तो तूने अपनी साली से शादी क्यों कर ली बंता अब नयी सास को झेलने की हिम्मत मुझ में नहीं रही
बंता थानेदार साहबसंता के साथ भयंकर दुर्घटना हो गईकैसी दुर्घटना थानेदार ने चौंक कर पूछाबंता वह आज मेरी पत्नी को भ…
जैसे संता बंता लगाते हैं
संता  परसों मेरी बीवी कुँए में गिर गई बहुत चोट लगी बहुत चिल्ला रही थीबंता  अब कैसी है संता अब ठीक है कल से कुँए…
उदास क्यों होसंता और बंता कई दिनों बाद मिले संता कुछ उदास सा लग रहा था और आँखों में आंसू थे।बंता ने पूछा
संता पांच सौ के नोट पर लिखा नंबर डायल कर रहा थाबंता-क्या कर रहे होसंता-यार मै देख रहा हु की गांधीजी तो चले गएउनका मोबाईल किसके पास है
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा था… बंता - ये क्या कर रहा है संता
संता - तुम एक बार में कितने आदमी उठा सकते हो |बंता - काम से काम पंद्रह |संता - तुम से अच्छा तो मेरा मुर्गा है
-संता - तुम एक बार में कितने आदमी उठा सकते हो |बंता - काम से काम पंद्रह |संता - तुम से अच्छा तो मेरा मुर्गा है
बंता तुम्हारी सबसे बड़ी ताकत क्या हैसंता मेरी पत्नीबंता तुम्हारी सबसे बड़ी कमजोरी क्या हैसंता दूसरों की पत्नी
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पूरा…
सलवार कमीज पहन कर भागने वाले आज सर काटने की बाते कर रहे है। इससे मजाकिया जोक तो संता बंता पर भी नही है।
बंता थानेदार साहबसंता के साथ भयंकर दुर्घटना हो गईकैसी दुर्घटना थानेदार ने चौंक कर पूछाबंता वह आज मेरी पत्नी को भगाकर ले गया है
संता बंता प्रा० लिमिटेड फिल्म का म्यूजिक हुआ सुपरहिट
ज़िन्दगी भर स्कूली किताबें चाटने वाले लौंडों को संता-बंता के चिरकुट चुटकुले भी बहुत पसंद आते हैं
संता ये तुम हर पेग के बाद जेब से निकालकर क्या देखते हो  बंता बिवी की फ़ोटोजब सुंदर लगेगी तो इसका मतलब चढ़ गयी है
संता ये तुम हर पेग के बाद जेब से निकालकर क्या देखते हो बंता बिवी की फ़ोटोजब सु
थोड़ा बार्गनिंग तो बंता है भैय्या
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पूरा नाम…
बंतापहले और दूसरे हनीमून में क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून में बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा है यहदूसरे में यही बात…
बंता कल एक चोर ने मेरी जेब में बड़ा सा छेद करके मेरे पैसे चुरा लिएसंता ये तो बहुत बुरा हुआ। वैसे बड़े  छेद से
बंता  यार तेरी वाइफ की मौत का बड़ा अफ़सोस हुआ वैसे हुआ क्या था संता गोली लगी थी माथे मैंबंता  भगवान का शूकर कर के…
बंता यार संता बीवी और बादलों में क्या समानता है संता यार जब दोनों आस-पास नहीं होते दिन बहुत सुहावना होता है।
बंता धृतराष्ट्र के  बच्चे थे पाण्डु के सिर्फ  ऐसा क्योंसंता जिनकी आंखे होती है उनको और भी काम होते हैं
राहुल और केजरी की वजह से संता बंता के भूखों मरने की नौबत आ गई है
बंता की तपस्या से खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम से चलोपहले तपस्या भंग करने अप्सरा आतीथीउसका क्या हुआ
बंता यार संता क्या कोई औरत किसी आदमी को लखपति बना सकती है संता बिल्कुल बना सकती है बस शर्त यह है कि आदमी पहले करोड़पति…
संता अगर मैं नारियल के पेड़ पर चढ़ जाऊं तो इंजीनियरिंग कॉलेज की लड़कियां दिख जाएंगी बंता हां और चढ़ कर पेड़
अजय चौहान यह विडंबना नही कि जो कोलकाता बांग्ला लेखिका तस्लिमा नसरीन को दिल्ली
क्या यह विडंबना नही कि जो कोलकाता बांग्ला लेखिका तस्लिमा नसरीन को दिल्ली से वापस न बुला सका वह गुलाम अली के लिए बांहे फे…
क्या यह विडंबना नही कि जो कोलकाता बांग्ला लेखिका तस्लिमा नसरीन को दिल्ली से वापस न बुला सका वह गुलाम अली के लिए बांहे फेल…
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तक भरोसा नहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर न आई हों
इसे विडंबना ही कहा जाएगा की सरकार का मुखिया भारत माता की जय कहकर वोट बटोरता हैं और वही यह नारा लगाने वाले लड़को के सर…
गजब विडंबना हैं जिन्हें धारा और अनुच्छेद का अंतर ना पता हो वो यहाँ ज्ञान बाँट रहे हैं ये हैं इनका ज्ञान …
मुझे समझ नहीं आता के ऐसी चीज़ों को दुखद कहना ज्यादा बेहतर होगा या हास्यपद कहना कैसी विडंबना है
आज भारत उस काल से गुजर रहा है जैसा अंग्रेजो के जमाने में भी न हुआ हो अब इसे बड़ी विडंबना क्या होगी   …
अजीब विडंबना है   के वजह से ट्वीटर पर भी मार खा गयेयहाँ   के वजह से  नहीं मिलते  …
‘स्क्रोलड्रोल डॉट कॉम’ इस जालस्थलद्वारा हिन्दुओंके देवी-देवताओंकी घोर विडंबना
कैसी विडंबना है जिस देशमें पहली रोटी गाय के लिएचीटियों को आटापरिंदों के लिए दाना डालाजाएउस देश की मायें घास खाएं …
मंगल पर पानी की खोज में लगे हैं हमपर इस धरती की पानी की रक्षा नहीं कर रहे हम विडंबना
विडंबना है।
अजीब विडंबना है साहब अरबों का  भी उसी देश में खेला जाता है जहाँ करोडों  बसते हों।
अजीब विडंबना है अाज हमें अपने ही देश मे अपने ही अस्तित्व के लिए लड़ना पढ़ रहा है
विश्व को मानवता संदेश देनेवाले महात्मा गांधी की अहिंसा और शांति की अपनी विडंबना ये है की ये दुसरों का बचाव तो कर सकती है…
हा हा हा जो लोग  और पूरी दिल्ली मैं श्रेय लेने के लिए लगे बैनर पे दो शब्द न कह पाए वो यहाँ ट्वीट पे ट्वीट पेल रहे है विडंबना
सेक्युलर फ्लाईओवरों की यही विडंबना है बनने से पहले ही जनाजा निकल जाना है
आज हमे खुद के अस्तित्व के लिए खुद के देश में लड़ना पड़ रहा है अजीब विडंबना है राम का नाम लो
आज भारत उस काल से गुजर रहा है जैसा अंग्रेजो के जमाने में भी न हुआ हो अब इसे बड़ी विडंबना क्या होगी
ये देश की विडंबना है कि वीर सम्राटअशोक को कत्लेआम मचाने वाला बताते-पढ़ाते आये हैंलेकिन अकबर को अकबर महान की संज्ञा देते है…
यह कैसी विडंबना है जिस देश में पहली रोटी गायकेलिए चीटियों कोआटा परिंदों केलिए दानाडाला जाएउस देश की मायें घास खाएं …
विडंबना है जिस देशमें पहली रोटी गाय के लिएचीटियों को आटापरिंदों के
सबसे बड़ी विडंबना यह है कि हमारे नासमझ नेता इतिहास और दूसरे नेताओं के अनुभवों से कुछ नहीं सीखते। जनता पर अपनी पसंद थोपते हैं
ये देश की विडंबना है कि वीर सम्राटअशोक को कत्लेआम मचाने वाला बताते-पढ़ाते आये हैंलेकिन अकबर को अकबर महान की संज्ञा देते है
यही विडंबना है जो दलगत राजनीति के कारण अयोग्य व्यक्ति भी टिकट पा जाता है।
कैसी विडंबना है जिस देशमें पहली रोटी गाय के लिएचीटियों को आटापरिंदों के लिए दाना डालाजाएउस देश की मायें घास खाएं
यह कैसी विडंबना है
यह कैसी विडंबना है जिस देश में पहली रोटी गायकेलिए चीटियों कोआटा परिंदों केलिए दानाडाला जाएउस देश की मायें घास खाएं
इसे ज़्यादा विडंबना क्या होगी एक हिन्दुस्तानी अपने ही वतन में नही जा सकते मीठा सुनने में अच्छा लगता है हकीकत…
इसे ज़्यादा विडंबना क्या होगी एक हिन्दुस्तानी अपने ही वतन में नही जा सकते मीठा सुनने में अच्छा लगता है हकीकत में नही
इस देश में धार्मिक आस्था-स्थलों पर होने वाले हादसों दुखद-घटनाओं की भारी-लम्बी फेहरिस्त है फिर भी विडंबना ये है
तालठोकके मैके बच्चों कादर्द देखा वसूना कितनी विडंबना हैकी देशद्रोहियों कीबजाए देशभक्तोंकेपास जानेवाले कोरास्तेमे रोका गया
ये कैसी विडंबना है अपने ही देश मे संतो के साथ ये बदसलूकी -संत -निशाने-पर
ये विडंबना ही कही जाएगी की देश विरोधी बात करने वाले कनहैया और उमर मीडिया के हीरो हैं और सरकारी सुरक्षा के हकदार है।
पर समाचार देख रहा हूँ।   के छात्र और रिश्तेदार इतने दहशत में हैं की वो अपना चेहरा ढंक कर  पर आ रहे हैं। बड़ी अजीब विडंबना है।
बहुत बड़ी विडंबना है कि हम हमारे ही देश में भारत माता की जय नहीं बोल सकते हैं।
क्या ईस देश की विडंबना है ईशरत बेटी हो सकती हैअफझल भाई हो सकता है  लेकिन भारत माँ नहीं हो सकती
हिंदुस्तान की विडंबना हिंदुस्तान में       जिम्मेदार कौन
कितनी विडंबना है आँखों में आंसू  है हमें अपने घर देखने नहीं देते।किस को दोष दूँ। शायद हम कमज़ोर है हम आतंकवादी किव न बने
विडंबना तो देखो अनाथाश्रम में बच्चे होते है गरीबके औरवृद्धाश्रम में बुजु…
विडंबना है कि केंद्र में राष्ट्रवादी सरकार है औ ये दिन देखने पड़ रहे
इसे विडंबना ही कहा जाएगा की सरकार का मुखिया भारत माता की जय कहकर वोट बटोरता हैं और वही यह नारा लगाने वाले लड़को के सर फोड़ दिए जाते है
विडंबना यही है  बडी़ घटना के बाद सारी सुरक्षा की बात की जाती है। पहले क्यों नहीं
जय हिंद सर जी हमारे देश की बहुत बड़ी विडंबना है राष्ट्रभक्त मारे जाय देशद्रोही को सुरक्षा दिया
विडंबना देखिये कि एक कश्मीर विस्थापित पंडित   को  जाने से रोका गया जहाँ पाक समर्थक नारेबाजी की आजादी है
विडंबना है कि थोड़े दिन पहले दिल्ली सरकार ने अपने बजट में जूते सस्ते किए थे
देश के लिए कठिन संघर्ष करते हुए २३ वर्ष में शहीद हुए और स्वतंत्र भारत की विडंबना देखिए महान आत्मा की तुलना किससे।
वो तो साहब देश के कानून की विडंबना है।हर  छूट ही जाता है।
विडंबना है कि ये बात हमें बार-बार बतानी पड़ रही है।
मेरा एक कमेण्ट टीवी पर आधी-अधूरी फ़िल्म को यदि छोड़ दें तो मैंने लगभग १८-२० साल से सिनेमा नहीं देखाविडंबना
यही तो विडंबना हैं लोग चाहते हैं की हम भी आँखे बन्द कर आरती गाये जिन मुद्दों के लिए वोट किया उससे समझौता कर ले …
गजब विडंबना हैं जिन्हें धारा और अनुच्छेद का अंतर ना पता हो वो यहाँ ज्ञान बाँट रहे हैं ये हैं इनका ज्ञान
यही तो विडंबना हैं लोग चाहते हैं की हम भी आँखे बन्द कर आरती गाये जिन मुद्दों के लिए वोट किया उससे समझौता कर ले
बड़ी गहरी साजिश रची गई है विडंबना है कि हम हिंदू उन रोम औ अरब के साजिशकर्ताओं का साथ देते हैं अपने संतो की अव…
विधी की विडंबना तो देखो हिंदू राजा ने अलीगढ़ मुस्लिम विश्वाविद्यालय को ज़मीन दी थी आज उनकी जयंती मनाने पर वहां बवाल मचा था…
विडंबना है कि  अप्रैल को एक और बच्चे की उसके पिता ने बलि चढ़ा दी।
बड़ी विडंबना है कि जो इस देश का पेट भरते थे उन्हें अपना पेट भरने के लिए अपने ही खेतों में मजदूरी करनी पड़ रही है चेतिए सरकार
इसे विडंबना ही कहेंगे कि अपनी मेहनत से अन्न उपजाकर पूरे देश का पेट भरने वाले किसान की स्थिति दिन-प्रतिदिन बिगड़ती
बड़ी अजीब विडंबना हैं इस देश की एक तरफ तो सरकार और सामाजिक संगठन व देश के साधु संत कहते हैं की जो भारत माता की जय नहीं बोले तो उसे जेल डालों
विडंबनाबचपन--बड़ा होकर पायलट बनूँगा डॉक्टर बनूँगा या इंजीनियर बनूँगाजवानी--अरे भाई वो सफाई कर्मी वाला फॉर्म निकला की…
इस देश की अजीब विडंबना है बड़ा दुख होता है जब यह सौतेला व्यवहार किया जाता है
पाकिस्तान  पर भी नही बिक सकता है
बड़ी गहरी साजिश रची गई है विडंबना है कि हम हिंदू उन रोम औ अरब के साजिशकर्ताओं का साथ देते हैं अपने संतो की अवहेलना करके
विधी की विडंबना तो देखो हिंदू राजा ने अलीगढ़ मुस्लिम विश्वाविद्यालय को ज़मीन दी थी आज उनकी जयंती मनाने पर वहां बवाल मचा था जैसे कश्मिर
विडंबना
आदर्शों पर चलके चरित्र पहले गढे जाते थे आजाद भारत मे तो लोगों ने राजनीतिक पार्टियां ही बनाई है।आदर्श तो स्वर्गवासी हो चुके अब विडंबना शेष है
यह विडंबना वैसे ही हैं जैसे आप पत्रकार के भेस मे आपिऐ    ये गाली नही है
फिर भी अपने चैनल पर आमंत्रित  करता हैं तथा अपमान सहन करता हैं यही विडंबना हैं
फिर भी अपने चैनल पर आमंत्रित करता हैं तथा अपमान सहन करता हैं यही विडंबना हैं
क्या विडंबना है लोगों को पानी पीने को नहीं मिल रहा ओर सरकार शनि शिंगणापुर में औरतों को पूजा की इजाजत को सफलता बता रहे हैं
कैसी विडंबना है देखिये। यह असंतुलन निसर्ग कृत कम स्वार्थी राजनेता जिन्होंने गत  वर्ष से यहाँ सत्ता पायी।
अजीब विडंबना है किसान सूखे से मर रहा हैओर मैच के लिए सरकार  लाख लीटर मुहैया कराने को तैयार है। …
अजीब विडंबना है किसान सूखे से मर रहा हैओर मैच के लिए सरकार  लाख लीटर मुहैया कराने को तैयार है।
विडंबना है के लिए भी हम जिम्मेदार श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गलती दिल्ली में ना श्रीनगरमें और न हीभक्तो की…
क्या विडंबना है लोगों को पानी पीने को नहीं मिल रहा ओर उधर सरकार शनि शिंगणापुर में औरतों को पूजा की इजाजत को सफलता बता रहेहैं
क्या विडंबना है लोगों को पानी पीने को नहीं मिल रहा ओर उधर सरकार शनि शिंगणापुर में औरतों को पूजा की इजाजत को सफलता बता रहे हैं
खास लोगो को लगता है मोदी जी केवल उन्हीं के प्रधानमंत्री हैं हमारे नहींवाह क्या विडंबना है वैसे उनके जैसी सोंच आम भारतीय…
विडंबना तो देखो अनाथाश्रम में बच्चे होते है गरीबो के औरवृद्धाश्रम में बुजुर्ग होते है अमीरों के
हिंदु राष्ट्र का सपना देखते हो और हिंदु संतो पर हो रहे अन्याय पर चुप हो ये कैसी विडंबना
हिंदु राष्ट्र का सपना देखते हो और हिंदु संतो पर हो रहे अन्याय पर चुप हो ये कैसी विडंबना …
भक्त लगे हैं चीन की बनी वस्तुओं के बहिष्कार के विज्ञापनों में और देवता लगे हैं चीन निर्मित वस्तुओं के विक्रय विज्ञापन में क्या विडंबना है
केसी विडंबना हे मेहबूबा मुफ़्ती से ब्याह रचा कर देश भक्ति का गाना गया जा रहा जे
केसी विडंबना हे राष्ट्रपिता के क़ातिल देश भक्ति का पाठ पढ़ा रहे हे
विडंबना है आज की तारीख में विश्व की सबसे सांप्रदायिक पार्टी काँग्रेस ही है
विडंबना~जो केंद्रीय मंत्री तंजील अहमद को पाकिस्तानी समझेऐसे मूर्खों से भरे मंत्रिमंडल से हम शासित हैं
। हिंदुस्तान में ही हिंदु संतो पर अत्याचार और सब चुप  ये कैसी विडंबना
दो सामानांतर रेखाएं कभी नहीं मिलती पर   मिली और कुत्ते बिल्ली की तरह लड़ हम लोग रहे हैं ये क्या विडंबना है
ॐ नेताजी सुभाष बोस और शरत बोस जहाँ रहते थे नेताजी का पैतृक मकान भी इसी
विडंबना नेताजी सुभाष बोस और शरत बोस जहाँ रहते थे नेताजी का पैतृक मकान भी इसी चुनाव क्षेत्र में है  …
हमारे लोकतान्त्रिक देश की कार्य प्रणाली की विडंबना देखियेऐसा लगता है मानो दोबारा अंग्रेजों का शासन आ गया हो।
किसी एक ने माहौल नहीं ख़राब किया हैपक्ष विपक्ष सभी का हाथ है बराबर काविडंबना ये है की वो अपने लोगों का हाथ
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तक भरोसानहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर न आई हों
अकाल तो पहले भी आये पर पानी पर पहरा बंदूकची और धारा १४४ लगती नहीं देखी देश की विडंबना है जनता जल की एक बूँद के तरस रही है।
किसी एक ने माहौल नहीं ख़राब किया हैपक्ष विपक्ष सभी का हाथ है बराबर काविडंबना ये है की वो अपने लोगों
कामदेव के आराधक को काम की चिंता भी विडंबना है।
विडंबना नेताजी सुभाष बोस और शरत बोस जहाँ रहते थे नेताजी का पैतृक मकान भी इसी चुनाव क्षेत्र में है
पर विडंबना यह है कि इतने शत्रुओं के सामने सिर्फ एक मोदी  करोड़ हिन्दूओं मे से और मोदी क्यों नहीं निक…
पर विडंबना यह है कि इतने शत्रुओं के सामने सिर्फ एक मोदी  करोड़ हिन्दूओं मे से और मोदी क्यों नहीं निकल रहे
राष्ट्र भक्ति से ओत प्रोत लेकिन धरातल की सच्चाई से गाफिल लोग किसी से वार्ता नही कर सकते यह शायद एक विडंबना है। इन
विडंबना देखो  भगवान गणेश का मजाक बनाती है  शिवजी कापर कुछ नहीमाफी सिर्फ पोप और मोहम्मद का मजाक बनने पर ही मांगते…
जिसे गलीका कुत्ता भी इज्जत नहीं देता था वह आज शेरको ललकार रहा है यह अपने आपमें एक विडंबना है
विडंबना है क्या करें क्या न करें कुछ समझ नही आ रहा  दोंनों बार पिटे पड़े लिखे छात्र ही फर्क सिर्फ इतना है कि पहले देशद्रोही और अब देशप्रेमी
यही हादसा अगर कही और हुआ होता तो मीडिया  और सेक्युलर वाले जी जानवे  हंगामा करते सरकार को बदनाम करते यही विडंबना है
अजीब विडंबना है   भारत माता की जय बोलो तो पिटाई न बोलो तो पिटाई
विडंबना है मैकाली कांग्रेसी मानसिकता से जन्मी
कैसी विडंबना हे इस देश मे जहां देशद्रोही को हीरो बना दिया जाता हे और देश भक्ततों को लाठियों से मारा जाता है
विडंबना है के लिए भी हम जिम्मेदार श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गलती दिल्ली में ना श्रीनगरमें और न हीभक्तो की
इससे अधिक विडंबना की बात क्या होगी क़ि भारत में रहकर भारत की बुराई करना प्रसिद्धि पाने का एक मात्र जरिया हो गया है।।
अजीब विडंबना है  के लिए भी हम जिम्मेदार और श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गलती दिल्ली में ना श्रीनगर
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तकभरोसा नहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर नआई हों
खास लोगो को लगता है मोदी जी केवल उन्हीं के प्रधानमंत्री हैं हमारे नहींवाह क्या विडंबना है वैसे उनके जैसी सोंच आम भारतीय की तरह हमारी भी
बहुत बड़ी विडंबना है इस देश के मीडीया और राजनेतीक डाल्लो कीजो देश क टुकड़े करने की बात करता है  उस साले दलाल
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तक भरोसा नहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर न आई हों।
आज़ादी के पहले भी भारत माता की जय बोलने वाले लाठियाँ खाते थे और आज़ादी के बाद भी  विडंबना है
मोदी जीये भी हम भारतीयों कि विडंबना है किआप जैसा शख़्स हमारा  है और हैशटैग ट्रेंड कर रहा…
एक विडंबना ये भी है कि कभी कभी दो बहुत अच्छे लोगएक दूसरे के लिए अच्छे नहीं बन पाते हैं
और विडंबना यह है कि केरल में कॉंग्रेस व वामपंथी एक दूसरे से लड़ रहे हैं बंगाल में विवाह किंतु केरल में तलाक़- वाह
विडंबना देखिये मोदी जी सऊदी के व्यापारियों के साथ इस वक़्त मशवरा कर रहे हैं अपने देश के ज्वेलर्स के पेट पर लात मारकर…
केसी विडंबना हैं कि विदेशों में लोग भारत माता की जय के नारे लगा रहे हैं और भारत में ही लोग इसका विरोध कर रहे हैं
जी इससे वक़्त की विडंबना ही समज लीजिए।परंतु हमें आप पे पूरा बरोसा है कि आप पीछे नहीं हटेंगे।
जिन्हें खुद को हिन्दू कहने में शर्म आती है जो मुल्लों के तलवे चाटते रहे वो आज  कह रहें हैं।
यह कैसी विडंबना है जे॰एन॰यु॰ मे राष्ट विरोधी नारों पर बवाल अब कश्मीर में राष्ट हित नारों पर बवाल ।
क्या विडंबना है बहुत शर्मनाक है रोहित जी
जय श्रीराम।सत्य एक रामराम नाम सत्य है।सत्य बोलो मुक्ति है।जो नाम सत्य औरमुक्ति का मार्ग है।विडंबना की हम शव यात्रा में बोलतेहै
क्या हमारी सुरक्षा एजेंसियों काे बहाेत मजबूती करने की आवश्यकता है ऐसी विडंबना बार बार क्याे हाे रही है।
जिनको हिंदी से परहेज़ है वह अंग्रेजी को सहजता से अपना लेते है।
अजीब विडंबना है आज देश की बर्बादी के नारे लगाने वालों को सुरक्षा और देश का जयकार लगाने वालों को  प्रताडना।
विडंबनाइस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे कीवहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो कीसराहना करनी पड़ती हे
यही तो विडंबना है कि उन्हें भारत माता की जय बोलना चाहिए कि नहीं इसी…
यही तो विडंबना है कि उन्हें भारत माता की जय बोलना चाहिए कि नहीं इसी से फूर्सत नहीं है
ये है पंजाब सरकार की विडंबना शराब के ठेकों की गिनती  और सरकारी सैकेंडरी स्कूल की गिनती
यही तो सबसे बङी विडंबना की बात है ।
विडंबना ये है की बामनवास तहसील भारत को सबसे ज्यादा प्रशासनिक अधिकारी देने वाली तहसील में से एक है । बेटी बचाओ ।
यही तो देश की कृषि नीति की विडंबना है।
ये विडंबना नहीं तो और क्या जब बेटी मेरी पूछती है ७६ कितने होते हैं पापा और रिक्शा वाला भी अब दायाँ और बायाँ कम समझता है।
मोदी जीये भी हम भारतीयों कि विडंबना है किआप जैसा शख़्स हमारा  है और हैशटैग ट्रेंड कर रहा
क्या विडंबना हैपाकिस्तान में  होते है- के समर्थन मे के समर्थन मेंऔर ये दोनों कहते है की मै देशभक्त हूँ
यही तो हमारे देश की विडंबना है
अजीब विडंबना है हमने ब्रह्माण्ड में दुसरे ग्रहों पर जीवन ढूंढने के लिये अरबों डॉलर खर्च कर दिए…
विडंबना ये है की बामनवास तहसील भारत को सबसे ज्यादा प्रशासनिक अधिकारी देने वाली तहसील में से एक है । बेटी बचाओ
मनुष्य और प्राणी का एक मात्र लक्ष है आनंद यानी सच्चिदानन्द आत्मा लेकीन यह विडंबना है कि युवा बहुत कम मठ और आश्रम  करते है ।
हमारे प्रधानमंत्री जो विदेश मे भी हिंदी बोलते है और देश के नेता भारत मे ही इंग्लिश मे बोलते है क्या विडंबना है
सबकी निगाहें अपनी ही नीतियों पर है जिसमें सिर्फ समस्याएं हैं समाधान नहीं ये ही विडंबना रही है देश की अब तक
विडंबनाइस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे कीवहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो कीसराहना करनी पड़ती हे …
यह विचित्र विडंबना है कि परतंत्र भारत ने जितने महापुरुष दियेउतने स्वतंत्र भारत ने नहीं
ताजुब  जिसे रत्ती भर भी बुद्धि नहीं  वह भी बुद्धिजीवी की बात करता है  विडंबना
मानकर उनकी हां में हां मिलाने लगते हैं यही इस देश की विडंबना है
इस देश की यही विडंबना है कि लोगो को अपने पिछवाड़े पर लात पड़ती हैं तब अकल ठिकाने आ जाती हैजब तक हमारे खुद के
विडंबना देखिये  गणेश भगवान का मज़ाक बनाती है  शिवजी का पर कुछ नहीं माफ़ी सिर्फ पोप और मोहम्मद का मज़ाक बनने…
विडंबना इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे की वहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो की सराहना करनी पड़ती हे …
क्या अजीब विडंबना हैमोदी राज में आज वो लोग भी सर को धड़ से अलग करने की धमकी दे रहें हैं जो कभी पुलिस के डंडे से
विडंबना इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे की वहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो की सराहना करनी पड़ती है
विडंबना इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे की वहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो की सराहना करनी पड़ती हे  …
डॉक्टर संता से- आपकी एक किडनी फेल हो गई है।संता पहले तो बहुत रोया और फिर आंसू पोंछते हुए बोला कितने नंबर से
संता का लालच छोरिये अपने मुल बातो पर आइये नही तो  दुर नही जनाब आप को ही आना है मेरे…
एक मोटरसाइकिल वाले ने पता पूछने के लिए संता से पूछा  मुझे लाल किला जाना है संता तो जा ना
संता एक बार गलती से लेडीज़ टॉयलेट में गयाउसे देखते ही सारी लेडीज़ उठ कर खड़ी होगयींसंता – बैठो बैठोदिल में इज्जत हो बस इ…
एक लेडी बालकनी से फिसलकर नीचे कचरे के डिब्बे में गिरीये देखकर संता बोलाफेंकने वाला आदमी ज्यादा शौक़ीन लगताहैवरना अभी-…
संता एक ग्लास दूध देना।जीतो ‘ब्रा’ ऊपर करके बोली मुंह लगाकर पी लो।संता तेरी इसी हरकत की वजह से मैंने…
संता लंगर की लाइन में लगा - चार रोटी दे दो।सेवादार - वीर जी सब्जी वी ले लोसंता - नहीं - नहीं बस रोटी लेनी
रेस्टोरेन्ट मे एक लडकी संता से  सरदारजी पांव  हैसन्ता तो कया लंड पे खडा हु भेंचोद
बॉस  - मेरे लिए एक शीशा लेकर आओ जिसमे मैं अपना मुह देख सकु   संता  - नहीं मिला सर  सब में मेरा ही मुह दिख रहा है 󾌩 󾌴 󾌴 󾌨
सेमिनार में नेता जी-जो पति अपनी पत्नी को बराबरी का दर्जा दे उसके कार्यों को प्राथमिकता दे ऐसे पति को क्या कहेंगे -संता-जोरू का गुलाम
सुनाओसंता    और सुनाओ…संता और सब बढियां आप सुनाओ
संता एक ग्लास दूध देना।जीतो ‘ब्रा’ ऊपर करके बोली मुंह लगाकर पी लो।संता तेरी इसी हरकत की वजह से मैंने पानी नहीं माँगा।
संता ने एयरलाइन के ऑफिस में फ़ोन किया।रिसेप्शनिस्ट ने फ़ोन उठाया।संता चंडीगढ़ से मुंबई तक कितनी देर का सफर
फिर संता उसे उठा कर अपने घर ले गया
एक लेडी बालकनी से फिसलकर नीचे कचरे के डिब्बे में गिरीये देखकर संता बोलाफेंकने वाला आदमी ज्यादा शौक़ीन लगताहैवरना अभी-साल और चल सकती थी।
सेक्सी लड़की बताओ मेरे अन्डर्वेर में क्या हैसंता इलैस्टिक ही होगी आज कल नाड़े वाली कौन पहनता है
डॉक्टर आपका वजन कितना हैसंता चश्में के साथ  किलो।डॉक्टर और चश्में के बिनासंता वो मुझे दिखता ही नहीं।󾟸󾟸󾟸󾟸󾟸󾟸󾌸󾌸
क्लब डांसर झुकी अमरीकी ने  रू  और ब्रिटिश ने उसकी ब्रा   में  डालेसंता ने  कार्ड ब्रा में डाला और  निकाल लिए
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशान किया |बारह बजे उसकी खोपड़ी घुमी |संता ने जहर पिया और बोला - अब काटो सालो |…
पुलिस दरवाजा खटखटाते हैंसंता  कौन दरवाजा खटखटा रहा हैंपुलिस  हम पुलिस हैं दरवाजा खोलोसंता - क्यूँ
अपने किए पर पानी फेरना  को इंग्लिस में क्या कहते हैं ।संता - बहुत देर सोचने के बाद ………++++++ …
संता को मे नौकरीमिलगईऔरत-मेरेघर आग लगीहैस-आपने पानीडालाऔ-हाँ पर नहीबुझीस-पगलीफिरहम आकर क्याकरेंगेहमभी तो पानीडालेंगे
संता की दादी मर गईएक आदमी बोला दादी मुझे भी साथ ले जातेदो चार और बोले दादी हमे भी साथ ले जातेसंता
संता का बेटा संता से बोलापापा पूरी क्लास में सबसे लंबा लंड मेरा हेसंताबेटा वो इसलिए हे की तू  साल का हो
अपनी सुहागरात पर संता ने अपनी पत्नी सेपूछा तू शादी से पहले कितनी बारठूकी हुई हैपत्नी कभी नहीं।संता मेरे
बॉस  - मेरे लिए एक शीशा लेकर आओ जिसमे मैं अपना मुह देख सकु   संता  - नहीं मिला सर  सब में मेरा ही मुह दिख रहा…
संता प्रीतो से- तुम कौन होप्रीतो संता से- अब तुम अपनी पत्नी को भी भूल गएसंता- नशा हर गम को भुला देता है।
संता जी बीमार थे उनको लेकर उनकी पत्नी डॉक्टर के पास पहुंची।डॉक्टर ने मरीज की जांच पड़ताल की और बाहर आकर संता की
डॉक्टर संता से- आपकी एक किडनी फेल हो गई है। संता पहले तो बहुत रोया और फिर आंसू पोंछते हुए बोला कितने नंबर से
जज - तुम तलाक क्यों चाहते हो संता -मैं इससे खुश नहीं। पत्नी - जज साब सारा मोहल्ला खुश है एक इसके ही ज्यादा नखरे हैं।
सेल्समेन  सर कॉकरोच के लिए पाउडर लेंगे क्यासंता  नहीं हम कॉकरोच को इतना लाड प्यार नहीं करते आज पाउडर लगा
संता मोबाइल कम्पनी में नौकरी लेने गया पहले ही सवाल का जवाब देने पर उसको भगा दियासवाल सबसे बड़ा नेटवर्क कौन सा हैसं…
अपना काम बनता भाड में जाए संता-
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रिया मैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर चलो य…
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशान किया |बारह बजे उसकी खोपड़ी घुमी |संता ने जहर पिया और बोला - अब काटो सालो | सब मरोगे |
दिवाली पर  दिन की छुट्टी रखेंगे और - पर दो दिन पहले से बच्चों को संता क्लोज बनायेंगे।
संता पैराशूट बेच रहा थाहवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओग्राहक अगर पैराशूट नहीं खुला तोसंता…
सेल्समेन-सर कॉकरोच के लिए पाउडर लेंगे क्यासंता-नहीं हम कॉकरोच को इतना लाड प्यार नहीं करतेआज पाउडर लगा देंगे तो कल साला  मांगेगा
सुनाओसंता    और सुनाओसंता और सब बढियां आप सुनाओ
संताबंता दोभाई एक ही क्लास में पढ़ते थेअध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्यों लिखासंता मैडम फिर आप कहोगे…
-अपने किए पर पानी फेरना  को इंग्लिस में क्या कहते हैं ।संता - बहुत देर सोचने के बाद
संताबंता दोभाई एक ही क्लास में पढ़ते थेअध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्यों लिखासंता मैडम फिर आप कहोगे नक़ल मारी है
संत हुँदे ने परोपकारी भला करन सारे जग दा हुँदी संता दी महिमा भारी भला करन सारे जग दा
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगा हाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा
बीवी आप सलीम की बीवी के जनाज़े में नहीं गएसंताकिस मुँह से जाऊँतीसरी बार बीवी के जनाज़े में बुला रहा है और मैं उसे एक…
संताये दो बिस्तर क्यों लगाया हैबेटाघर मे २ मेहमान आने वाले है एक माँ भाई दूसरे मेरे मामासताएक बिस्तर ऒर लगा दे मेरा…
संता चीनी दोस्त को हॉस्पिटल देखनेगयादोस्त बोला चिंग चोंग चो चु और मर गया संता इसका अर्थ जानने चीन
संता की तपस्या से खुश होकर भगवान बोलेवर मांगो वत्स`संता प्रभुजैसा आप सोच रहे हैं मैं वैसा नहीं हूँमुझे वधु चाहिए
टीचर  नाड़े को इंग्लीश में क्या कहते हैसंता  टीचर  क्यासंता  प्यज़ामा होल्डिंग डिवाइसटीचर बेहोश
संता की दादी मर गईएक आदमी बोला दादी मुझे भी साथ ले जातेदो चार और बोले दादी हमे भी साथ ले जाते
जी द्वारा एसिड अटैक्ड पीड़ित लड़कियों के लिए लाख रुपये दान किये जाने पर साधुवाद संता गी जय हो …
जगजीत सिंह गा रहे थेये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लो……संता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो
जी द्वारा एसिड अटैक्ड पीड़ित लड़कियों के लिए लाख रुपये दान किये जाने पर साधुवाद संता गी जय हो
संता डॉ से जब मैं सोता हूँ तो सपने में बन्दर फुटबॉल खेलते हैंडॉ ये गोली रात को सोने से पहले खा लेनासंकल से खाऊं…
जाएंगे।वहां से लौटते वक्त संता ने अपनी पत्नी से पूछा डॉक्टर ने क्या बताया￼पत्नी - डॉक्टर ने कहा है कि बचना मुश्किल है…
संता जी बीमार थे उनको लेकर उनकी पत्नी डॉक्टर के पास पहुंची।डॉक्टर ने मरीज की जांच पड़ताल की और बाहर आकर संता की पत्नी से कहा -अपने
कंजूस संता के घर मेहमान आए।संता क्या लेंगे ठंडा या गरममेहमान ठंडा और गरम दोनों चीजें।संता ने बीवी से
संता के घर पुलिस आई और दरवाजा खटखटाया।संता कौन हैपुलिस वाले हम पुलिस वाले हैं दरवाजा खोलो।संता क्यों
संता जुली के घर गया और दरवाजा खटखटायाजुली कौनसंता मैंजुली मैं कौनसंता लो बताओ। उल्लु की पट्ठी तू जुली और कौन।
जगजीत सिंह गा रहे थेये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लोसंता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो
मैंने आपको ख़त लिखा था फिर भी आप शादी में क्यों नहीं आये मुझे ख़त नहीं मिलासंता तो मैंने लिखा तो था कि ख़त मिले…
जंगल से गुज़रते हुए संता सामने पेड़ पर लटकते सांप को देखकर रुक गया और बोला सिर्फ लटकने से कुछ नहीं होगा मम्मी को बोलो कॉम्प्लान पिलाये
संता डॉ से जब मैं सोता हूँ तो सपने में बन्दर फुटबॉल खेलते हैंडॉ ये गोली रात को सोने से पहले खा लेनासंकल से खाऊंगाआज तो फाइनलहैं
भिखारी  रुपए का सवाल है बाबा संता पूछो शायद मुझे आता हो।    भिखारी
मुकेश अम्बानी  अगर मै सुबह सेअपनी कार में निकलू तो शाम तकअपनी आधी प्रॉपर्टी भी नहीं देखसकतासंता हमारे पास भी ऐसी खटारा कार थी।बेच दी
एक दर्जी लोगों के कपड़े लेकर भाग गयाकोई कहता मेरी पैंट ले गया कोई कहता मेरी शर्ट ले गया संता भी रो रहा थासंता कमबख्त मेरा नाप ले गया
डॉक्टर आपके तीन दांत कैसे टूट गए संता जी वो पत्नी ने कड़क रोटी बनाई थीडॉक्टर तो खाने से मना कर देतेसंता जी व…
संता डाक्टर साहब मैं चश्मा लगाकर पढ़ तो सकूंगा नडाक्टर हाँ हाँ बिल्कुल।संता थैन्क यू डाक्टर साहब
जगजीत सिंह गा रहे थेये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लो……संता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो 󾌸󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸󾌸󾌰
इस छोरी का गाणा सारे संता की बोली तै घणा सद्भावना वाला था।
संता की फायर बिग्रेड में नौकरी लग गईएक औरत का फोन आया –मेरे घर में आग लग गई है जल्दी आइयेसंता – आपने पानी
एक मंच पे संता “आत्महत्या के उपर “  भाषण दे रहा थासंता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत
संता - पता है शालिनी मेरा बहुत ख्याल रखती है रात को मैंने उससे गर्म पानी मांगा तो उसने एक मिनट में मुझे गर्म
संता की शादी में सभी बारात चौंक गए क्योंकि लड़की बिकनी में थी संता दुल्हन से यह क्या बदतमीजी है आपको शर्म
संतानी मै बाजार जा रही हूँ मुझे सौ रुपये चाहिये संतागुस्से से तुम्हें रुपये से ज्यादा दिमाग की ज़रूरत है
संता ज्योतिषी से  बाबा मेरी शादी कब होगी ज्योतिषी  कभी नहीं संता  क्यों बाबा ज्योतिषी  क्योंकि बच्चा
संता जंगल से होकर जा रहा थापेड़ पर लटकते सांप को देखकर रुक गयाऔर बोलासिर्फ लटकने से कुछ नहीं होगामम्मी को बोलो कॉम्प्लान…
संता ने डबल सिम वाला मोबाइल खरीदा तो एक नई सिम और खरीद ली घर जाकर संता ने अपने बेटे से कहा – “बेटे मैंने नया
संता ने पहली रात अपनी पत्नी ले कहा क्या शादी से पहले तुम्हारा कोई  था पत्नी कुछ नही बोली। संता- मै
संता अपनी बहन के साथ साईकल पर जा रहा था कोई बोला - ओऐ माशुका को ले के जा रहा है संता ने गुसे में थपड़
प्रीतो - सुना है की स्वर्ग मे पती और पत्नी को साथ-साथ नही रहने देते ऐसा क्यों  संता - अरे पगली इसी लिए तो उसे स्वर्ग कहते है
संता रिश्ते कि लिए तस्वीर खिंचवा रहा था। पीछे खड़ा गधा भी तस्वीर में आ गया।संता ने यह लिखकर तस्वीर भेजी-मैं उल्टे हाथ की तरफ हूं
गधे ने संता को लात मारीएक गधे ने संता को लात मारी और भाग गया। संता उस गधे के पीछे दौड़ा।थोड़ी दूर दौड़ने पर
पोस्टमैन संता से- भाई साहब मैं आपकी चिठ्ठी देने सात मील दूर से चलकर आया हूँसंता - अरे चिठ्ठी देने इतनी दूर
संता रात को मच्छरदानी लगाकर सो रहा था।अचानक अंदर एक जुगनू घुस आया।संता बोला  बड़ा कमीना मच्छर है। मुझे लालटेन लेकर खोज रहा है।
संता ने रेडियो स्टेशन पर कॉल किया और प
पुलिस वाला पार्क में बैठे एक जोड़े से- क्यों भाई रात होने वाली है पार्क में ऐसे क्यों बैठे होसंता - हम दोनों
संता की वाल क्लाक बंद हो गई। जब संता ने वाल क्लाक को खोल कर देखा तो उसमें एक मच्छर मरा हुआ मिला। संता बोला - अब
सुनसान गली में संता सुसु कर रहा थाएक लड़की डर के रुक गईसंता बोलाआप निकल जाओ बहन जी आप जिससे डर रही होउसको मैंने पक…
कैप्टनः नौ-जवान आगे बढ़ो सभी जवान आगे बढ़ गए संता वहीं पर खड़ा रहा। कैप्टनः तुम क्यों नहीं आगे बढ़े संताः मैं तो दसवां जवान हूं
संता- घर देर से  गया।दोस्त-बीवी ने कुछ कहा तो नहींसंता-कुछ खास नहीं ये दो दांत तो मुझे वैसे भी निकलवाने थे
संता शुबह शुबह साइकिल पर बाजार जा रहा
एक बार संता को पैसोँ की तंगी के कारणबैँक मेँ डकैती डालने पहुँच गयाबैंक मेँ पहुँच कर ध्यान आया ओ तेरी
आप मुझे संस्कृत सिखा दो।पंडित क्योंसंता देवताओं की भाषा है स्वर्ग में जरुरत पड़ेगी।पंडित अगर नर्क गए तोसंता पं…
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशानकिया संता हैरान परेशानबारह बजे उसकी खोपड़ीघुमीसंता ने जहर पिया औरबोला अब काटो सालो सब मरोगे
हरि अनंत हरि कथा अनंता। कहहिं सुनहिं बहुबिधि सब संता॥रामचंद्र के चरित सुहाए। कलप कोटि लगि जाहिं न गाए॥
संता ने एक लड़की को प्रोपोज किया तो लड़की बोली - मैं तुमसे दो साल बड़ी हूं। संता - तो क्या हुआ मैं इंतजार कर
संता - मृत्युशैया पर पड़े चाइनीज दोस्त से मिलने हॉस्‍पि‍टल पहुंचा।      वह जैसे ही उसके बेड के पास पहुंचा
संता ने घर का दरवाजा उखाड़ा और कंधे पर रख के बाजार में ले गया      एक आदमी ने पूछा कहां जा रहे हो क्या दरवाजा
कंजूस संता  को बूढ़े होने पर लगा की स्किन पर झुर्रिया पड़ रही हैं प्लास्टिक सर्जरी करवा लेनी चाहिये और वो डॉक्‍टर
युवा संता ने मां को बताया- मॉं आजकल बापू के मि‍जाज ठीक नहीं है।      कल मुझे समझा रहे थे पराई औरतों को अपनी मॉं
संता ने अपनी प्रेमिका से कहा- मैं उस युवती से शादी करूँगा जो मेहनती हो सादगी से रहती हो घर को सँवार कर रखती हो
संता की दादी मर गईएक आदमी बोला दादी मुझे भी साथ ले जातेदो चार और बोले दादी हमे भी साथ ले जातेसंता चुप
संता  अपनी बीवी के साथ जुरासिक पार्क फिल्म देखने गया।     फिल्म में एक सीन आया जिस में बहुत सारे डायनासोर सामने
संता  सब्जी लेने गया सब्जी वाला सब्जी पर पानी छिड़क रहा था।संता  इंतजार करता रहा जब काफी देर हो गयी तो बोला-
संता ने लड़की को प्रपोज किया क्या तुम मुझसे शादी करोगीलड़की तमीज से बात करोसंता बहन जी क्या आप मुझसे शादी करेंगी
डॉक्टर आपका वजन कितना हैसंता चश्में के साथ  किलो।डॉक्टर और चश्में के बिनासंता वो मुझे दिखता ही नहीं।
-हमें आपके घर की तलाशी लेना हैसुना है आपके घर में विस्फोटक सामग्री हैसंता - खबर तो पक्की है पर…
एक इंजीनियर एमबीए और संता नाव में जा रहे थे। रास्ते में भूत ने नांव रोक ली। भूत समुद्र में कुछ ऐसा फेंको की मैं
संता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत बड़ा गुनाह हैआत्महत्या करने से तो अच्छा है की इंसान अपने आप…
संता पत्नी सेशांति को बुलाओपत्नीकौन अपनी कामवालीसंता-हाँपत्नी-संता- ने बोला है कि सिरदर्द की गोली खाओ और शांति के साथ सो जाओ
अब ये बतायो के इसमे से संता कौन हैग्राहक -एक कोलगेट देनादुकानदार -कौन साग्राहक -पेप्सोडैंट -
एक महिला जिसने ब्रा नहीं पहना था अंगूर बेच रही थी।संता ~ क्षमा करना आम दिख रहे हैं।महिला ~भाई साहब तभी तो अंगूर बिक र…
संता बेटा जब हम जवान थे तो  रुपये में जी भर के दूध पिया करते थे।पप्पू पापा मजे थे आपके आजकल तो  रुपये मे कोई दबाने…
संता - डॉक्टर ये फूलों की माला किसलिए डॉक्टर - ये मेरा पहला ऑपरेशन है सफल हुआ तो मेरे लिए   नहीं तो तुम्हारे लिए
संता की पत्नी संता से सुनो… आज मुझे किसी महंगी जगह घुमाने ले चलोसंता ठीक है तैयार हो जाओपत्नी वैसे कहां
छोटा संता सिगरेट पी रहा था कि संता वहां आ गया छोटे संता ने सिगरेट शर्ट की जेब में छुपा लीसंता तुम सिगरेट पी
सुनसान गली में संता सुसु कर रहा थाएक लड़की डर के रुक गईसंता बोलाआप निकल जाओ बहन जी आप जिससे डर रही होउसको मैंने पकड़ रखा है
डॉक्टर आपका वजन कितना हैसंता चश्मे के साथ  किलो।डॉक्टर और बिना चश्मे केसंता वो चश्मे के बिना तो मुझे दिखता ही नहीं।
संता रात को शराब में टुन्न होकर घर पहुंचा।जीतो पीके आया हैसंता नहीं अभी तो सिर्फ पोस्टर आया है फिल्म दिसंबर में आएगी।
जीतो अरे आप इतनी तेज बाइक मत चलाओ मुझे डर लग रहा है।संता अरे अगर तुझे भी डर लग रहा है तो तू भी मेरी तरह आँखे बंद कर ले।
संता ड्राइवर बन गयाजज – बस खाई में कैसे गिरीसारी सवारी मर गयी संता – साहब  मुझे नहीं पता जज – क्या  पर
संता बड़ी गौर से कुछ देख रहा था
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रियामैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर यहाँ कौनगिन रहा है- और लेलो
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगाहाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल
डॉक्टर आपके तीन दांत कैसे टूट गए संता जी वो पत्नी ने कड़क रोटी बनाई थीडॉक्टर तो खाने से मना कर देतेसंता जी वही तो किया था…
संता की सुहागरात पर उसके पिता ने उसे एक बंदूक दी और कहा - “अगर वह कुंआरी हो तो हवा में गोली चलाना नहीं तो उसे ही
सुहागरात को संता  हो गया कि बीवी से क्या बात करेआखिरकार बहुत सोचने-समझने के बाद  बोला – “आपके घरवालों को
संता की शादी एक चाइनीज लड़की से हो गईशादी के कुछ ही महीनों बाद एक दिन अचानक उसकी पत्नी चल बसीइस घटना से दुखी
संता साली से  – “मैं मूरख था जो मैंने तुम्हारी बहन से शादी की … “साली – “और अंधे भी … वरना दीदी की बगल में खड़ी मैं न तुम्हे दिखती … ”
संता को उसके दोस्त ने अपने घर खाने पर बुलाया। निर्धारित समय पर जब संता दोस्त के घर पहुंचा तो देखा दरवाजे पर ताला
संता साइकिल पर बाजार जा रहा था।रास्ते में उसने एक लड़की को टक्कर मार दी।लड़की चिल्लाई – घण्टी नहीं मार सकता था
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगाहाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा तू घर को पकड़साला बहुत हिल रहा है
नर्स सर आपको तो तेज बुखार है गर्मी से थर्मामीटर फूल गया है। संता ओये तू नर्स है या रांड तुमने थर्मामीटर नहीं मेरा सामान पकड़ा हुआ है।
राम सीया राम सीया राम जय जय राम।हो हरी अनंत हरी कथा अनंता। मिलहु सबहिं बहु विधि सब संता।।राम सीया राम सीया राम जय जय राम।
संता पहली बार ससुराल गया। ससुराल में उसका जमकर स्वागत हुआ।खाने में  प्रकार के पकवान बनाये गये।खाना खाते वक्त
पप्पू ये साढ़ू भाई का कौन सा रिश्ता हैसंता जब दो अनजान व्यक्ति एक ही कंपनी द्वारा ठगे जाते हैं तो आपस में साढू भाई कहलाते हैं।
संता के लिये  जैसी दूसरे दर्जे की पार्टी साथ सरकार चला रहि है
क्जामिनेशन हॉल में संता सिर पकड़े हुए  दुखी मुद्रा में बैठा हुआ थाड्यूटी दे रही टीचर ने सहानुभूति पूर्वक पूछा –
टीचर-भारत में किसे बिना हेलमेट के फाइन नही भरना पड़तासंता- सरदार को
संता अपने छोटे बच्चे को बच्चा गाड़ी 󾆨 में घुमा रहा थाकोई भी मिलता यही पूछता -
संता का लालच छोरिये अपने मुल बातो पर आइये नही तो  दुर नही  जनाब आप को ही आना है मेरे यहा…
संता जज से-आज तक मेरी इतनी इन्सल्ट नही हुईमेरी नई पड़ोसन ने मुझे नहाते हुए देख लिया हैजज-तो तुम क्या चाहते होसंता- बदला
संता का लालच छोरिये अपने मुल बातो पर आइये नही तो  दुर नही जनाब आप को ही आना है मेरे यहा
सुनाओसंता    और सुनाओसंता और सब बढियां आप सुनाओ -
बीवी–सुनिए जीरात नींद में आप मुझे गालियाँ दे रहे थेसंता–ओ नहीं सोणियेये तुम्हारा वहम हैबीवी –क्या वहम हैसंता- यही कि…
बीवी–सुनिए जीरात नींद में आप मुझे गालियाँ दे रहे थेसंता–ओ नहीं सोणियेये तुम्हारा वहम हैबीवी –क्या वहम हैसंता- यही कि मैं नींद में था
पुन्य पुंज बिनु मिलही न संतातुलसी बंगाल की सत्ता परिवर्तित कर जी को सौपे
संता हेलमेट पहन कर घर से बाहर निकला  रस्ते में पुलिस वाले ने रोका बोला – निकाल  रुपये  संता – पर मैंने
जीतो अरे आप इतनी तेज बाइक मत चलाओ मुझे डर लग रहा है। संता अरे अगर तुझे भी डर लग रहा है तो तू भी मेरी तरह आँखे बंद कर ले…
ये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लो……संता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो
मकान मालिक रुपया किराया लगेगासंता ठीक है लेकिन आपके मकान में चूहे दिख रहे हैंमालिक तोक्या  में शीला की जवा…
पप्पू पापा आपने क्या सोच कर मम्मी से शादी की थी संता तो अब तुम्हें भी इस बात की हैरानी होनी शुरू हो गयी है
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगाहाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा तू घर को पकड़…
संता पैराशूट बेच रहा था…हवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नहीं
संता अपनी बीमारी की वजहसे डॉक्टर के पास गया।डॉक्टर आपकी बीमारी की सहीवजह मेरी समझ में नहीं आ रही।हो सकता
संता अंडरवियर लेने दुकान पर गया।दुकानदार ने उसेरू का अंडरवियर दिखायापैसे सुनकर संता बोलायार रोज पहनने वाला दिखाओ…
संता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत बड़ा गुनाह हैआत्महत्या करने से तो अच्छा है की इंसान अपने आप को…
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशानकिया |बारह बजे उसकी खोपड़ीघुमी |संता ने जहर पिया औरबोला - अब काटो सालो | सब मरोगे |
संता जंगल के रास्ते से गाँव जा रहा था  एक मोड़ पर उसे एक शेर दिखा  जो बीच रास्ते में सो रहा थासंता के हाथ-पैर
संता अमेरिका में था। एक बिल्डिंग में आग लग गई।संता फायर ब्रिगेड से तुम लोगों को नीचे फेंको मैं उन्हें पकड़
संता एक ज्योतिषी के पास अपनी कुंडली दिखानेगया।ज्योतिषी- तेरा नाम संता सिंह हैसंता खुश होकर- जी
संता एक सॉफ्टवेर कंपनी में अपना इंटरव्यूदेने जाता है।इंटरव्यू लेने वाला  के कोई चार  बताओ संता
संता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत बड़ा गुनाह हैआत्महत्या करने से तो अच्छा है की इंसान अपने आप को गोली मार
लड़की  दस हजार संता  झूठ बोल रही हो ज्यादा कमाती हो लड़की  रोजी रोटी पे बैठी हूँ झूठ क्यूँ बोलूँगी …
लड़की  दस हजार संता  झूठ बोल रही हो ज्यादा कमाती हो लड़की  रोजी रोटी पे बैठी हूँ झूठ क्यूँ बोलूँगी
संते ने चूदाई के दौरान लड़की को लंड पे बैठाया हुआ था संता बोला महीने में कितना कमा लेती हो  लड़की  दस हजार
संता एक बार तलाब में गिर गयाडूबते-डूबते उसके हाथ में एक मछली आ गई।संता ने उसे पकड़ कर बाहर फेंका और बोलातू तो कम से कम अपनी जान बचा ले।
क्लास में टीचर बच्चो से पूछती है टीचर  “ इस दुनिया में सबसे मुश्किल जॉब किसकी है ”संता  “मैडम जी  ब्लू फिल्म के…
संता को मुगलों ने पकड़ लिया और उसे अकबर के पास ले गएअकबर- इसको बंदी बना दिया जाएसंता- नहीं नहीं जहांपनाह  रहममुझे बं…
संता की तपस्या सेखुश होकर भगवान बोलेवर मांगो वत्स`संता प्रभुजैसा आप सोच रहे हैंमैं वैसा नहीं हूँमुझे
संता के होंठ जले हुए थेकिसी ने पूछाकैसे जले संता बोलाबीवी ने मायके जाना थास्टेशन छोड़ने गया था ख़ुशी के मारे ट्रेन के इंजन को चूम लिया
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रिया मैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर चलो यहा…
डॉक्टर  कौन सा साबुन इस्तेमाल करते होसंता  बजरंग का नीम वाला साबुन डॉक्टर  पेस्ट संता  बजरंग का
संता पैराशूट बेच रहा था…हवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नहीं खुला
सचमुच मे  संता बनता के जोक से भी आच्छा
विज्ञान के टीचर ने छात्र से पूंछाएलोवीरा क्या होता हैसंता सिंहजब एक पंजाबी व्हिस्की का पैग अपने बड़े भाई को देता है…
संता के घर उसका विदेशी दोस्त आया और दरवाजे पर नीबू मिर्ची लटके देख चकराया और पूछा-- ये क्या है  संता-- ये एंटी वायरस…
बेवकूफ मरीज को  घण्टेपहले लाते तो हम इसे बचा लेतेसंता- डॉक्टर साहेब आधे घण्टे पहले तो एक्सिडेंट हुआ  घण्टे पहले क्…
पप्पू पापा आपने क्या सोच कर मम्मी से शादी की थी संता तो अब तुम्हें भी इस बात की हैरानी होनी शुरू हो गयी है।
डॉक्टर आपका वजन कितना है संता चश्मे के साथ  किलो। डॉक्टर और बिना चश्मे के संता वो चश्मे के बिना तो मुझे दिखता…
हरि अनंत हरिकथा अनंताकहहिंसुनहिं बहुबिधि सब संता
संता कोर्ट में जज से- आज तक मेरी इतनी इन्सल्ट नही हुईमेरी नई पड़ोसन ने मुझे नहाते हुए देख लिया हैजज- तो तुम
संता के सिर पर चोट लग गयी तो वो डॉक्टर के पास पट्टी बंधवाने गया। डॉक्टर ने सिर पर पट्टी बांध दी और पूछा कि चोट
संता के होंठ जले हुए थेकिसी ने पूछा`कैसे जलेसंता बीवी ने मायके जाना थास्टेशन छोड़ने गया था ख़ुशी के मारे ट्रेन के…
लडकि ये सनी लिओन कौन है संता ये सनी देओल का स्त्री रूप हैइसके भी ढाई-ढाई किलो के हैजिनको देखने के बादआदमी उठता नही…
संता ने बॅंक लोन पे  कार ली लोन नही चुका पाया तो बॅंक वेल कार उठा कर लेगाए उदास संता -  पहले पता होता तो शादी भी लोन लेके करता
एक दिन संता ने अपनी भाभी को खूब मारा। उसके चिल्लाने की आवाज सुन कर पड़ोसी देखने आ गए और संता से पूछने लगे कि क्या
संता पेड़ पे चढा तो उपर बैठे बंदर ने पुछा- उपर क्यो आया है। संता- सेब खाने। बंदर- ये तो आम का पेड है। संता- पता है सेब…
संता  बाबा मेरी शादी कब होगी ज्योतिषी  कभी नहीं संता  क्यों बाबा ज्योतिषी  क्योंकि बच्चा तुम्हारे भाग्य में सुख…
एक आदमी ने मोटर साइकिल पर बैठ कर सिनेमा हाल के सामने संता से एक सवाल पूछा।आदमी भाईसाहब मोटर साइकिल का स्टैंड
संतातुमने तो कहा था कि खाने में  आप्शन होंगे पर यहाँ तो एक ही सब्ज़ी हैप्रीतोआप्शन दो ही हैं खाना है तो खाओ नहीं…
संतातुमने तो कहा था कि खाने में  आप्शन होंगे पर यहाँ तो एक ही सब्ज़ी हैप्रीतोआप्शन दो ही हैं खाना है तो खाओ नहीं खाना तो रहने दो
अपने किए पर पानी फेरना  को इंग्लिस में क्या कहते हैं ।संता - बहुत देर सोचने के बाद ………++++++
संता ने  बेचकर फोटो कॉपी की दुकान खोल लीदोस्त ने पुछा तो बोलायार दिल खुश हो जाता हे जब कोई लड़की आकर केहती हे आगे-पी…
संता दिहाडी पे जाने लगाप्रितो- बायसंता- कमीनी बाय बाय तो ऐसे करती है जैसे में अमेरिका जा रहा हूं प्रितो-
संता कनाट प्लेस पर चिल्ला रहा था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उसे पीटना शुरू कर दिया और कहा चल थाने …
तुम्हारा दोस्त गलत लड़की से शादी कर रहा है तुम उसे रोकते क्यों नहीं संता- क्यों रोकुँ उस कुत्ते को उसने मुझे रोका था क्या
संता आधा किलो जलेबी खाके बिना पैसे दिए जाने लगा दूकानदार ने उसकी पिटाई कर दीसंता उठकर कपड़े झाड़ते बोला-भैया इसी भाव पर…
अब मोहि भा भरोस हनुमन्ता बिनु हरि कृपा मिलहि नहीं संताप्रणामजी
- सुनाओसंता- -और सुनाओसंता-और सब बढिया आप सुनाओ
संता डॉक्टर के पास चेक-अप के लिए गया। डॉक्टर तुम्हारा लीवर सूझ गया है। संता मतलब अब इसमें ज्यादा शराब की जगह बन गयी…
संता डॉक्टर के पास गयाडॉक्टर आ गए बड़ी उम्र है तुम्हारी-मैं अभी तुम्हे याद कर रहा थासंता अच्छा तो मैं जाता हूं इलाज…
मुकेश अम्बानीअगर मै सुबह सेअपनी कार में निकलू तो शाम तकअपनी आधी प्रॉपर्टी भी नहीं देखसकतासंता   हमारे पास भी ऐसी खटारा कार थी।बेच दी
संता बाल कटाने गयानाई – कैसे काटूं संता – भाई स्टाइलिश बाल काट देनाई – छोटे कर दूँ संता –नहीं
किडनैपर-तेरी बीवी मेरे कब्जे में है|सबूत के तौर पर दो अंगुली भेज रहा हूं|संता-सबूत पक्का नहीं है||मुंडी भेज…
पुलिस वाला  जेल में कैसे आना हुआसंतामीडिया वाली लड़की की वजह सेपुलिस वालावो कैसेसंताउसकी टी-शर्ट पर लिखा था…
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रिया मैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर चलो यहाँ कौन गिन रहा है󾌳󾌩󾌴
सुनाओसंता    और सुनाओसंता और सब बढियां आप सुनाओ 󾌩󾌩󾌩
नास तो इस पार्टी का जब्बे हो लिया जब सभा में इतने बाबे आ बैठे। बता साधु-संता की तो ध्यान-योग की बात होया करें …
एक लेडी बस से उतरी उसने संता से पूछा यह कौन सा स्टेशन है संता ने बहुत सोचा और बोला यह रेलवे स्टेशन है।
बैंक डकैती के दौरात संता खंडेलवाल बैंक में ही थे। बैंक लूटने के बाद लूटेरा बाहर निकल जाने वाला ही था कि एक आदमी
डॉक्टर आपका वजन कितना है संता चश्मे के साथ  किलो। डॉक्टर और बिना चश्मे के संता वो चश्मे के बिना तो मुझे दिखता ही नहीं भौसङी के
संता डॉक्टर के पास गयाडॉक्टर आ गए बड़ी उम्र है तुम्हारी-मैं अभी तुम्हे याद कर रहा थासंता अच्छा तो मैं जाता हूं इलाज से क्या फायदा
पप्पू-यार  मैं जो भी काम शुरूकरता हूंमेरी बीवी बीच में आ जाती है ।ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤसंता-तू ट्रक चला कर देख शायदकिस्मत साथ देदे |
वकील-तुमने पुलिस ऑफिसर की जेब मे जलती हुई माचिस क्यू रखीसंता-ये मुझे बोला कि ज़मानत करवाना हो तो पहले जेब गरम करो
संता कढ़ी चावल खा रहा था ।तभी एक मक्खी कढ़ी  पर आकर बैठ गई ।संता  अरे कितनी भोली है तू ये वो नहीं है जो
रजनीकांत आज मेरे कुत्ते ने अंडा दियासंता कुत्ता कब से अंडा देने लगा यह रजनी का स्टाइल हैमैंने अपनी मुर्गी का नाम कु…
बॉस  - मेरे लिए एक शीशा लेकर आओ जिसमे मैं अपना मुह देख सकु   संता  - नहीं मिला सर  सब में मेरा ही मुह दिख रहा है
संता कनाट प्लेस पर चिल्ला रहा था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उसे पीटना शुरू कर दिया और कहा चल थाने
डॉक्टर- मुबारक हो आप के घर लड़का पैदा हुआ हैसंता- अरे यह तो कमाल की टेक्नॉलॉजी है बीवी मेरी हॉस्पिटल में है और बच्…
बीवी- सारा दिन टीवी के आगेसंता-क्या बताऊँ जब भी उठने लगता हूँ वे कह देते हैं - कहीं नहीं जाइएगा अभी लौटते हैं एक छोटे से ब्रेक के बाद
डॉक्टर- मुबारक हो आप के घर लड़का पैदा हुआ हैसंता- अरे यह तो कमाल की टेक्नॉलॉजी है बीवी मेरी हॉस्पिटल में है और बच्चा घर में पैदा हुआ है।
संता पैराशूट बेच रहा था…हवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नहीं खुला तोसंता तो पैसे वापिस
सोनक्षी सिन्हाक्या आपके टूथपेस्ट में नमक है संताचल भाग मोटी फिर पूछेगी क्या आपके शेम्पू में चाट मसाला है
संता टीचर से मेरा बेटा इतिहास में कैसा है मैं तो इतिहास में बहुत कमजोर था। टीचर बस यूँ समझिए कि इतिहास अपने-आप को दोहरा…
जीतोजी आज मैने बड़ी मेहनत से सोहन हलवा बनाया संतावो तो मुझे पता चल ही गया थाजीतोअच्छा वो कैसेसंताक्योकि मैंने भी बडी मे…
संता रात को शराब में टुन्न होकर घर पहुंचा। जीतो पीके आया है संता नहीं अभी तो सिर्फ पोस्टर आया है फिल्म दिसंबर में आएगी।
पप्पू पापा यह सांता क्लॉज़  आदमी  ही क्यों होता है संता बेटा क्योंकि कोई भी औरत एक ही  को हर साल नहीं पहन सकती
अबे कितने फोकतचोदु हो सालो  की भी कॉमेंट्री कर रहे होपकाने के लिये सिद्धू वीरा कम पड़ रहे थे क्या
हाईलाइट मैच देखते हुए खुद की कमेंट्री सुनने के बाद सिद्धू
आगे सिद्धू जी क्या योगदान कब और कहाँ देंगे
समझ में नहीं आता सिद्धू जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटरीकरते हैं या पानीपत के आखिरी युद्ध की।
से ओड इवन शुरू हो रहा हैलेकिन  मे सिद्धू की कमेंट्री को देखते हुए ये कहना मुश्किल होगा कि इसबार इसका प्रदुषण पर कोई फर्क भी पड़ेगा
सिद्धू पाजी दुनिया के एकलौते इंसान हैं जिन्होंने जंगल में मोर को नाचते देखा है। तभी वो पूछते हैं क़ि जंगल में मोर नाचा…
लोगो के लिए क्यों सिरदर्द बन रही है सिद्धू की कमेंट्री
रेडियो पे शास्त्रीय संगीत और सिद्धू की कमेंट्री अब कोई नहीं सुनता
सिद्धू- गेंद और बल्ले के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वनि सुनाई दी मानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे होअरुण लाल- पाजी मैच चल रहा है…
शुरू होते ही मुश्किल में फंसे नवजोत सिंह सिद्धू ये सब मोदीभक्त होगे।कयो कि नवजोतसिंह ने भाजपा से दूरी बना ली है
सिद्धू का चक दे फट्टे स्टाइल  में पिटा हो रही खिंचाई आईपीएल में खिलाड़ियों का दमखम और खेल क
सिद्धू का स्टाइल  में पिटा हो रही खिंचाई
हर्षा भोगले अच्छा बोलते थे बाहर कर दिया सिद्धू इतना घटिया बोलकर भी बने हुए हैं
सिद्धू की कमेंट्री मतलब सर में दर्द
सिद्धू की कमेंट्री से पक गई पब्लिक जमकर ट्वीट्स मारे
सिद्धू की कमेंटरी सुनके लगता है कि पहले वो किसी मेले में मौत के कुँए के बाहर बैठकर एंकरिंग करते थे|
सिद्धू की कॉमेंट्री सुनने से अच्छा बंदा हनी सिंह के गाने ही देख ले कम से कम महंगी कारें और सेक्सी लड़कियां तो देखने को…
