को साजिश करके फंसाने वालो को जम्मु पुलिस ने लिया रिमांड पर।
झूठ बोलते थे कितना फिर भी सच्चे थे हमये उन दिनों की बात है जब बच्चे थे हम
इतने कुकर्म किये राहुल पूर्वजो ने देश भकतो पर फिर भी साला पता नही किस मुह से वोट मांगने आ जाता है
बड़ी उधेड़ बून में चल रही है जिंदगी समझ नहीं आता यूँ ही उधड़ने दूँ या बूनती रहूँ
बैठा हूँ कि बार आये और बोलेअरेओ एकतो दे  …
मोदी जी आप ये साँपनाथ राजनाथ ओर नागनाथ अरून जी को कब तक सहन करोगे
जरुरी नही की मिठाई खिलाकर दूसरों        का मुह़ मीठा करे   आप मीठा बोल कर भी लोगो को         खुशियाँ दे सकते है
संघ के संस्कार
नेताजी ने देश को आज़ाद कराने में बड़ी भूमिका निभाई थी।देश उन्हें ही  के रूप में चाहता था ना की जानवरलाल नेहरू को।
लखनऊ के आलमबाग में बाइक सवार बदमाशों ने एक युवक को गोली मारी।
से  के बिच किसानो को पानीयुवाओं को रोजगारमहिलाओं को सुरक्षा और गरीबों को समान अवसर थेमोदी सरकार के आते ही
जिंदगी  सुंदर  है  पर मुझे     जीना  नहीं  आताहर  चीज  में  नशा  है  पर मुझे     पीना  नहीं  आता
बोला तो बोला यह ख़बर भी बन रही है यह कमाल हैपता नहीं क्या क्या देख सुन कर मरना पड़ेगा
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने पिछले साल जब बिहार के लिए कुल  लाख करोड़ के अभूतभूर्व विशेष आर्थिक पैकेज की
हो गए  उन लोगो से भीजिनसे मिलकर लगता था  भर साथ देंगे
इश्क की क्या मिसाल दे यारोहर कली अब गुलाब हो गई हैंवेलेंटाइनडे की माँ का भोसड़ा%लडकिया मेरी तरह छिनाल हो गई हैं
लड्डू खाओ लड्डूभाई किस बात के लड्डूहमारे गुरुजी की मूवी ने धमाल के साथ  दिन पूरे कर लिए
भारत के तो अच्छे दिन नहीं आए लेकिन बिहार के अच्छे दिन आ गए धन्यवाद सर
भारत माता की जय का नारा लगाया तो छात्र का सिर पहाड़ दियाउसका  दिखाई दे रहा हैअसहनीय
भाई लोगों देश की योजनाओं कार्यक्रमों संस्थाओं का नाम देशभाषाओं में रखने के आग्रह का अर्थ उनका या सरकार का विरोध करना नहीं है। समझिए।
इश्क में इसलिए भी धोखा खानें लगें हैं लोगदिल की जगह जिस्म को चाहने लगे हैं लोग
आयोग के नाम पर गाड़ि बंगला और चांदी काटते हैं नेता जिनके नाम पर आयोग वो जाएं भाड़ में वाह री सरकार
का ऐसा चलादौरके मुकाबलेनही हैकोई ओर
देश तोङने वाले बयान देने वाले बाबाओं आैर मुल्लाओं संघियों का देशद्रोही घोषित करने की हिम्मत नहीं है मोदी जी की सरकार में
जरूरी नहीं कि सारे सबक  से ही सीखेकुछ सबक  और  भी सिखा देते हैं
गद्दारों को इतिहास ने सदा नकारा है औ देश भक्तों को सदा सराहा हैपूरा भारत आज तुम्हें सलाम करताहै।  …
मैं ने कल रात आप के रेलवे विभाग को शिकायत  लिखवाई पर कोई भी सहायता नही मिली  अफसोस  यह  दिखावा…
बाकी सब ठीक।पर अख़बारों में वो  लोगों की लिस्ट कब छपेगी और कब हम शर्मिंदा कर उनको इस्तीफा देने को मजबूर करेंगे
बिकाऊ मिडिया के झूठ की खुली पोल    पर आरोप लगवाने के लिए भोलानंद को दिया लालच
बकचोदी नही है  आयटी वाले हम सिव्हिल वालों को कम समझते है
जिन्दगी ऐसे जियो की आप अपने रब को पसंद आ जाओक्यूंकि दुनिया वालों की पसंद तो पलभर में बदल जाती है
~शायद अभी तक इसलिए भी सिंगल हूं क्युंकि डर लगता है कहीं फूलवती के चक्कर में मायावती ही गले ना पड़ जाये
प्रथम प्रवेशाई धूमधाम से निकली सभी का स्वागत वन्दन अभिनन्दन
सच बोलता हूँ तो रिश्ते टूट जाते हैंझूठ बोलता हूँ तो खुद टूट जाता हूँ ।
वानी
नही छोड़ी कमी किसी भी रिश्ते को निभाने में मेने कभी दोस्तोआने वाले को दिल का रास्ता भी दिया
वाह क्या खूब लिखा है किसी नेकुछ तो बात है मेरे देश की मिट्टी में ग़ालिबसरहदें कूद के आते हैं आतंकी भी यहाँ दफ़न होने…
मै तो सिर्फ सरजी को ही ढक्कन समझता था यहाँ तो पुरी पार्टी ही ढक्कन दिखाई दे रही है
सतगुरु जी तेरा दर येकभी छूट ना पाये हमसेरहमत बरसाये रखनायही अर्ज हैं तुमसे
विवाद नहीं खुशहाली चाहिये। गरीबी नहीं विकास चाहिये।
सतीश वाधवानी द्वारा जम्मू आश्रम में रखवाए गए थे नर कंकाल ।
नफ़रत सी हो गई हैँ इस दुनिया से तुम से मोहब्बत करके॥
महाराष्ट्र के भारत माता की जय बोलने के लिए वकालत कर रहे हैउधर मराठवाड़ा में धरती माता के कंठ सूखने से हजारो धरती पुत्र…
-       --
ऊपरी ऊर्जा भाग ऊर्जा भाग ऊर्जा ऊर्जा भाग ऊर्जा ऊर्जा भाग ऊर्जा
भोलानंद और अब सतीश वाधवानी - और कितने सबूत चाहिऐ न्यायपालिका को
घटिया राजनीती भारत में ही हो सकती है में देश विरोधी नारे लगाने वाले आज़ाद है और  में देशभक्ति कुचली जा रही है
गुरूवचन-जब बकरी कीतरहमैं मैं होतीहै तो कसाई की छुरी जल्दी गले पर आ जातीहै और जबउस मालिक की तू ही तू होतीहै तो कोईबाल भी…
आ तेरे पैरों पे मरहम लगा दूँ ऐ मुकद्दरकुछ चोट तुझे भी आई होगी मेरे सपनो को ठोकर मारने के बाद…
󾮗
माया के लिये माया सर्वोपरिआप के लिये खुद  सर्वोपरिमुल्ला यम के लिये मुल्ले सर्वोपरिनमो के लिये भारत सर्वोपरिजय हिन्द
क्या  था  का उस  से उसके  जाने के  कितनी  वो  रही
मे जो देश तोड़ने की बात हुआ उसका तो आप लोग सर्मथन किया थे  और अब प्रबाहकन दे रहे हो
असम का कर्ज चुकाना हैचायपत्तीडंकाखून का रिश्ताअच्छे दिन ।
किरदार की अज़मत को गिरने न दिया हमने धोखे तो बहुत खाए धोखा न दिया हमने।
मेरे हालात तो इतने ख़राब है की पट्रोल पंपपर बाइक में पेट्रोल डलवाने जाओ तो वोलोग पूछने के बजाय कहतेहै की तेरे पास  रूपये खुल्ले तो ह
हाँ ये बात भी सही हैं।
ु पर ज्वॉइन करें तो और तो और तो
कितनी ही  से क्यों न  लो कोई भी  मगर  वाले तो फिर भी  ही जाते हैं।
एक ट्रक में मारबल का सामान जा रहा था उसमे टाईल्स भी थी  और भगवान की मूर्ती भी थी
माँ कहती है बिल्ली रास्ता काटे तो रुक जाना चाहिए मैं रुक जाता हूँ अंध-विश्वास क़ो नहीं मानता मै माँ को मानता हूँ…
देश में असहिष्णुता फैली हैं भारत माता की जय बोलने पर यह हाल किया जाता हैं इंच
उठेगा देश बनेगा सबका साथ सबका विकास
काश किस्मत भी नींद की तरह होती हर सुबह खुल जाती
चुप करके लुटता देखो बोलना मना है  हाँ भारत माता की जय बोल सकते हो
सपनो में उसका आ कर प्यार लूटना कैसे भूल सकता है कोई
लो कर लो बातये तो मीटर भाग रहा है और जी बोल रहे थे गतिमान कोई गाड़ी है
बाबा और मौलवियों से इस देश को बचाओ
खुल गयी पोल खान्ग्रेसीयो की आजजीते जी ये मार दिए थे इंसान कुछ शर्म करो इटैलियन चाची जान …
होने न दिया ख़ुद पे मुसल्लत उसे मैं नेजिस शख़्स को जी जान से अपनाए हुए था
% चैनल और उनके ऐंकर अपने को देश का राजा समझते है और उसकी अपने अनुसार दिशा तय करना चाहते है
देशभक्ति की इतनी बड़ी कीमत चुकानी पड़े गी आप लोग से ये उमीद नही थी
प्रत्‍येक दिन के कुछ शांत क्षण ही रचनात्‍मकता के श्रोत होते हैं। दिन में कुछ मिनट के लिए शांत ब
नेताजी सुभाष जी को  बनने से अंग्रेजों के दलाल नेहरू ने ही रोका था।उसीने नेताजी को यातना सहने पे मजबूर किया ।
आजकल ऊटपटांग बयान दे कर चर्चा मे बने रहने का जो फैशन शुरू हुआ है उसी को  जी ने जारी रखा है
मत दे दुआ किसी को अपनी उमर लगने कीयहाँ ऐसे भी लोग हैं जो तेरे लिए ज़िन्दा हैं…
ज्यादा दिन नहीं हुए दिल्ली के डॉ नारंग कांड को | सेक्युलर झूठ तो दिख गए होंगे  जो पुलिस ऑफिसर छुट्टी पर थी उसके
यकीन नहीं होता की जिस कश्मीर के लिए हमारे हज़ारो जवानो ने जान गंवाई उसी कश्मीर में भारत माता की जय बोलने वालो को
मैं ईश्वर को प्रकृति में  जानवरों में पक्षियों में और पर्यावरण में पा सकता हूँ।
नीतीश कुमार की समस्या यह है कि वे केंद्र सरकार की आलोचना किए बिना नदी-पानी पर भी कोई बात नहीं कर सकते
सेल्फी लेने की भी कोई प्रतियोगिता होनी चाहिए यारबेचारी लड़कियां का मोमोज़ और गोलगप्पे का खर्चा तो निकल जायेगा󾌬
पुणे एयरपोर्ट पर पकड़ा गया आतंकी संगठन आईएस का संदिग्ध
घर में छुपे गद्दारो को पहचानिये भारत माता के सपूत को और मजबूत बनाइये
छोटू मियां की शादी नहीं हो रही थी तो वो अजमेर मन्नत मांगने गया और अपनी माँ को साथ ले गया वहाँ अचानक उसकी
पर लगे झुठे आरोप पर विधवा विलाप करने वाली बिकाऊ मिडिया अब मौन क्यों
देशद्रोहियों के साथ तो मीडिया है वामपंथी हैं पप्पू है केजरू है पर देशभक्तों के साथ सरकार भी नही है न देश की ना प्रदे…
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीचे उसके देशी- विदेशी शेयर के प्रतिशत की जानकारी होनी…
केजरीवाल निहायती घटिया और दोगला इंसान है । इसको तमीज नहीं है।
प्रमोशन की ताक में बैठे कर्मचारी कृपया ध्यान दे   साल बाद  आज भी प्रध्युमन  है और दया इंस्पेक्टर ही है
वक़्त वक़्त की मोहब्बत हैवक़्त वक़्त की रूसवाईयांकभी पंखे सगे हो जाते हैंतो कभी कभी रजाईयां।
लौट आती है हर बार दुआ मेरी खाली…जाने कितनी ऊँचाई पर खुदा रहता है…
हाँ तो ये बता दो ये परिणाम कब होगा
के केस में बड़ा खुलासा आतंकवादी संगठन सिमी ने दिया था पैसा ।
कोलकत्ता फ्लाईओवर गिरने के बाद से मोदी विरोधी गैंग में एक चुप्पी सी छाई हुई है कोई भी इस मामले मे ममता बनर्जी से सवाल पूछने…
एक सोची समझी साजिश के तहत इस षड़यंत्र को अंजाम दिया गया     के खिलाफ
पूर्ण शराबबँदी के लिए नीतीश जी को बहुत बहुत बधाई।
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय हो’सच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं  …
ये  वाले पाक चेनेल पर क्यों आते है
ये बिलकुल सत्य है जेटली की माया
-    -
भारत का बढ़ा हुआ सैन्य खर्च शांति के लिये खतरा- पाक  नासिर जंजुआ
तब तक कमाओ जब तक महंगी चीज सस्ती ना लगने लगे चाहे वो सामान हो या सम्मान
माँ कसम अनुष्का को  के लिए एक छोटा भारत रत्न देना चाहिए
बारिश से याद आया जब हम और तुम साथ में भीग गये थे और तुमने कहा नहींतुम बहुत गंदे हो औरअपने गालो को गुस्से से लाल कर लि…
डॉक्टर नारंग को मारने वाले तो पकडे गए अफवाह फ़ैलाने वाले अब इसे हिंदू-मुसलमान का रंग देने में जुटे हैं कौन हैं ये
मैं हूँ तो तू हैतू है तो मैं हूँ हम दोनों हैं तो तू-तू मैं-मै है
चलो आज फिर थोडा मुस्कुराया जाये…बिना माचिस के कुछ लोगों को जलाया जाये…
आगाह अपनी मौत से कोई बशर नहींसामान सौ बरस का है पल की ख़बर नहीं
ये वही मोदी जी हैं जो दूसरे नेताओ को पाकिस्तानी और  का एजेंट कहा करते थे । आज इनको क्या कहा जाये
असली या फ़ेक
हाँ वो ने दी है
ज़ुबान ना भी बोले तो मुश्किल नहींफिकर तो तब होती हैंजब खामोशी भी बोलना छोड़ दे
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय हो’सच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं    …
पतझड़ में उतारा में की के
-      --         -
आजा इधर भुक्कड़ दही-रोटी खिलाता तुझे
हरभजन - निर्मल बाबा मेरी गेंद टर्न नहीं होती क्या करूनिर्मल बाबा एक बार गेंद पर केजरीवाल लिखकर देख इतनी बार टर्न होगी कि तूने सोचा भ
जो वित्तमंत्री के घोटाले की जाँच वित् मंत्रालय से कराते है वो  प्रायोजित आतंकवाद की जाँच भी  से ही कराएँगे न भाई
कथा समाप्त।ज्ञान -सङक पर इस परेड से अच्छा है कि पति से ही काम चला लो ।अरे थोड़ा छोटा है तो क्या हुआ अपना तो है।
कांग्रेसी मुख्यमंत्री गहरी निंद्रा मे लोल येके कांग्रेसीहै नींद बहुत आती है बुढापे मे लेकिन कुर्सी नही छोड़गे …
अरबाज- भाई मुझे कोई रोल नही मिल रहासलमान- तो मेरी फ़िल्म में एक रोल है छोटा है पर करेगा तू अर- रोल क्या हैसल- डाइरेक्ट…
किसान नेता स्व श्री राजेश पायलट जी की मूर्ति का अनावरण रूपनगढ़ अजमेर में हजारों की सख्या मे लोग उपस्थित रहे
यह तो पूरी भेलपूरी है और वह भी सड़ी सी अब समझ आया की यह इतना गांडा कैसे होगया
देश की सबसे विकशितसबसे शिक्षितसबसे पुराणी संस्कृति हो दुनिया कीवहा के लोग अपने ही देश की जय बोलने में कतरा रहे है
तेरे मुखड़े नू समझ कुरान लियातेरी दीद नू सजदा कर बैठी रब्ब रखे न रखे लाज मेरी उसदी रजा मैं तो पीर नू सजदा कर बैठी …
मंदबुद्धि फूहड़ भक्तों को सलाह है के से पंगे ना लें। कहीं मुह दिखाने लायक नहीं रहोगे
दिल मे बने रहना ही अच्छी शोहरत है वरना मशहूर तो कत्ल करके भी हुआ जा सकता है …
जाते हुए पंछी ने बस इतना ही देखादेर तक हाथ हिलाती रही वो शाखजिस पर वो बैठा थाअलविदा कहने कोया पास बुलाने को
- भाई  पार्टी थी और हमको बुलाया तक नही - भाई  महीने पहले तेरी भी सुहागरात थी तूने बुलाया था क्या …
ये देश का सवाल है। -  में भी जो समझ रहे है कि मोदी जी ने देश को धोखा दिया है उन्हें अब बोलना होगा। देश से बड़ा को…
दूर तक जो तुम मुझे नजर न आयेफिर हम अपनी आँखे डाक्टर को दिखा आए
देशभक्त छातछात्रों  को मार और  के सुओंरोको व्यासपीठ यह कोनसा न्याय हैं।
उज्जैन प्रवास पर सीएम की पत्नी श्रीमती साधना सिंह ने श्री महाकालेश्वर मंदिर जाकर पूजा-अर्चना की।१३
पाकिस्तान में भयंकर आतिशबाजी पापा जीत गयेपापा जीत गये
आजकल लड़को मेंबनाने की जबरदस्त होड़ मची हुई हैइसी के मधेनजर ट्वीटर पे लाखो फेक लडकिया उपलब्ध है कोई एक चुन के अपनी…
मेरे मुक़द्दर में तो तेरी याद रहेगी लेकिनतू जिसका मुक़द्दर हैउसे दिल से सलाम
अरे भाई क्यों परेशान हो मरे हुए अफज़ल और मसर्रत के प्रेमी वंश पीडीपी से नाता हुआ है बीजेपी का। बचपन का रिश्ता
सर ये शिष्ट गंजा छात्रों को संतावना दे रहा है या मोदी की कमजोरी को छिपा रहा है।
खुश् हु ये कह नहीं सकताहर रात  बीती हुई बातेंजब कभी वो याद आती है
अगर कोई सुन रहा है तो     को सुरछित उनके घर पहुचाया जायेबच्च वहा डरे हुये है
चुनावों में कालेधन का खुला खेल
के राष्ट्रवादी बच्चे जिन्होने विषम परिस्थितियों मे  मे तिरगां फहराया उनकी सुर…
इसी बीच श्रीसंत ने चुनावी सभा में कहा है की वे केरल से गरीबी बेरोजगारी को उसी तरह बाहर फेंक देंगे जिस तरह उन्होंने पैसे लेकर…
ज़रूरतों की भूख जब पेट में शोर मचाती है…दिल की ख्वाहिशें कुछ चुप सी पड़ जाती है
फिर भी नेहरू खानदान साल राज कर गया हमारी गलतियों के कारण।
ने गणतंत्र दिवस समारोह पर हल्ला बोलने का काम किया था उन्हें  को संवैधानिक नैतिकता का उपदेश देने का…
नोएडा-पीएम चाय पर करेंगे चर्चा के लिए बांस से बनाया गया गांव के लुक वाला अनोखा टी स्टॉल
के स्टूडेंट्स को हास्पिटल में भर्ती किया गयाभारत माता की जय बोलने की भी सजा मिलेगी क्या अब …
हमें अपनी जुबां पर नियंत्रण रखना चाहिएवर्नादिलों पर राज करने वाला  भी बनकर   का मोहताज…
जो हैरान हैं मेरे सब्र पर उनसे कह दोजो आसूँ ज़मीं पर नहीं गिरते दिल चीर जाते हैं…
फाइनल देखना वैसे है जैसे खुद का लौण्डा  हो गया हो और पता करने जाना हो की शर्माजी के लड़के ने  किया या फिर गुप्ता…
वास्तविकता यह है कि सऊदी अरब मे सर को मिला सम्मान के हरामियों को हजम नही हो रहा
न गरीब नू वेख के हसया करन बुरीनजर नाल तकया करलोगा दे ऐब लबदा फिरदा कदे अपने अंदर वी तकया कर …
आगे से ध्यान रहेकोई आपके घर आकर खाने को मांगे तो ज़रूरी नहीं कि वो भिखारी हो वो पाक-परस्त  भी हो सकता है उ…
आरक्षण को लेकर  का सपना सपना ही रहेगा। इनका ये सपना कभी भी पूरा नहीं होगा। पता नहीं ये ख़ुशफ़हमी के शिकार है या गलतफ…
कागज़ भी पास हैऔरकलम भी पास हैमगरलिखू भी तो क्या लिखूजब दिलही तेरे पास है
आप नमक का हक अदा करोमैं मिटटी का हक अदा करता हूँएक्टिंग किंग अजय देवगन को जन्मदिन की बधाई
चाहे जी हो या फिर जो ये कर रहे हैं बस यही कर सकते हैं और कोई नहीं
अगर  भाजपा में होते तो  श्री जी  के लिए भी यही कहते
असम के लोगों को याद होगाकि जितना काम भाजपा की केंद्र सरकार ने २ साल में किया है उतना तो  ने ५०साल में नहीं किया।
आपीए चमचो एक बार अपनी मौसी सोनिया से भारत माता की जयबोलवा दे कसम से ट्वीटर छोड़ दूंगाहै दम
निर्दोष   पर लगे झुठे आरोपो को - घंटे दिखाने वाली बिकाऊ मिडिया अब चुप क्युं
कल तक यही  दस सिर कांटने की बातें किया करती थीआज उपदेश दे रही है
कोहली ऐसे खेल रहा है जैसे इसका ब्रेक अप ऑस्ट्रेलिया वालों ने ही करवाया था
पनामा लीक से मचा दुनिया भर में हड़कंप
यहाँ सेलेब बनने और फॉलोवर कमाने का सबसे आसान तरीका है की एक लड़की का फर्जी अकॉउंट बनाओ उससे  करो और उससे   लड़ाई कर…
+- -      
मै भाईयो बहनों एक साल मे भ्रष्टाचार खत्म कर दूंगा  मोदी जी को तो क्रिकेट टीम मे डाल दो कितनी बडी बडी फेंकते हैं
आपका सम्मान उन शब्दों में नहीं -जो आपकी उपस्थिति मेंकहे गयेबल्कि उन शब्दों में है -जो आपकी अनुपस्थिति…
नोएडा-ई-रिक्शा वितरण करेंगे पीएम लाभार्थी दलित वर्ग से
मुगलों ने देश लूटागज़नवी ने  लूटा ने पीके में मंदिरों का मजाक बनायाअब  इतिहास दुहराने की तैयारी…
अबे छछूंदर जब  दिमाग में आता ही नही है तो  में घुसकर  करके क्यों खुद को फेसबुकिये साबित कर रहे हो
बुलंदी तक पहुँचना चाहता हूँ मै भीपर गलत राहों से होकर जाऊँ इतनी जल्दी भी नही है
तेरी कमी भी है तेरा साथ भी है तू दूर भी है तू पास भी है खुदा ने यूँ नवाज़ा तेरी दोस्ती से मुझे गुरुर भी है और नाज़…
अगर आप भारत माता की जय बोलने वाले छात्रों को नहीं बचा सकते तो किसी और से भारत माता की जय बोलने की उम्मीद कैसे रख सकते…
काशतू बकरी होती तोतुम्हारे सींग अपने दोनों हाथो से पकड कर हिलाताऔर पूछताबता बेवफा कौनऔर तू जवाब देती मैँ…
सर आप तो इस पर कुछ बोलिये अब से कोई उम्मीद नही है। शायद  कुछ कर सके।  …
अब सौर ऊर्जा से रोशन होंगे शहर
बहुत ख़ूब जनाब शायद ट्वीट को चहचहा कहा जा सकता है या चूंचहा
पाक रिपोर्ट मे पठानकोट हमले को भारत का ड्रामा बताया गया। समर्थित आतंकी हमला  उसके बाद देश की बेईज्जती के लिए सिर्फ मोदी जिम्मेदार हैं।
जब किसी और के खून से बचती हैकिसी अपने की जान।।।।तब समझ पड़ती हे क्या होता है रक्त दान
फकीर~अल्लाह के नाम रूपया दे दोऔरत~शर्म नही आती इतने हट्टे कट्टे और समार्ट हो फिर भी भीख माग रहे होफकीर~अच्छा जानेमन तो…
ने सुप्रीम कोर्ट के निर्देश को मानने से किया इंकार कुरान पर आधारित बताया खुद को
और नेहरू को डर था कि नेताजी की लोकप्रियता इतनी थी कि उनके होते हुए नेहरू कभी प्रधानमंत्री नही बन पाते…
चिंटू- पापा लड़किया विदाई के वक़्त रोती क्यों है पापा- बेटा पहले का पता नही पर आजकल इसलिए रोती क्योंकि लिखने से फॉलोव…
जो जितना डिजर्व करता है उतना ही सम्मान देंक्योंकिक्षमता से ज्यादा लोकप्रियता भी इंसान को बुद्धिहीन बना देती है
ऊपरी ऊर्जा
खुदा ने लिखा ही नहीं तुझको मेरी क़िस्मत में शायद    वरना खोया तो बहुत कुछ था एक तुझे पाने के लिए
लालू प्रसाद ने अपनी पार्टी राजद के  फीसद शेयर परिवार में रखकर एक राजनीतिक दल को प्राइवेट लिमिटेड कंपनी में
मोदी जी ने  को बुलाकर भारत माता के साथ बहुत बड़ा धोखा किया है। पता नहीं मोदी जी और नवाज़ में क्या डील हुई है …
कानपुर से आज तक कोई गेंदबाज उभर कर नही आ पाया हैआधे से जादा तो मूँह में गुटखा होने की वजह से अपील ना कर पाने के कारण क्रिकेट…
उनको अंदर रहने की सलाह देने से अच्छा होता उन गुनाहगारो को अंदर किया होता बेशर्मो
तीखी मिर्च अप्रिल अंक में यूपी के सीएम् अखिलेश यादव का विशेष साक्षात्कार-जितने सवाल उतने ही कार्टून  मिले
युवराज जाते हुए धोनी को बता गया थाकोहली के कान में बार बारअनुष्का कहते रहना।
पल पल बीता जाए एक पल हाथ ना आऐकर सिमरन तु पल पल हर पल सतगुर रहमत बरसाए
पाकिस्तानियो की काफी जानकारी है पता नही क्या सम्बन्ध है उनसे
कल भी थे आज भी हैं और हमेशा रहेंगे आपके बिना अधूरे हम
तंजील अहमद की भांजी के शादी समारोह के विडियो में ब्लैक शर्ट में दिख रहे संदिग्ध की अभी पहचान नहीं हो पाई है
जिन आँखों मे दिखती थी सारी दुनिया मुझको उन आँखों मेने खुद को कभी नहीं देखा
ललकारी बंगाल की जनता फिर बनाएँगे सोनार बांग्ला भाजपा प्रत्याशी निर्मल कर्मकार जी के क्षेत्र आसनसोल-दक्षिण से। …
हा हा हा आप खुद को इतना सीरियसली क्यों लेते हो
के मादरचोंदोंआ गये अपनी औकात पर भड़वे साले ~कांग्रेसी भड़ुओं द्वारा प्रायोजित~असली
कुमारी विश्वास अपनी सखियों के साथ दांडी मार्च में हिस्सा लेते हुए
चीनी दलाल पाकी एजेण्ट गाली नही सुनेंगे तो फिर कौन सुनेगा
कांग्रेस कुछ दिनों बाद फिर से किसी सर्वे एजेंसी को पैसे देगीऔर बोस के मामले में खुद को बरी करवा लेगी।…
जब हिरनों की जान पर बन आई
फितरत सोच और हालात में फर्क है वरना इन्सान कैसा भी हो दिल का बुरा नही होता
एक परिवर्तन की उमीद एक सुधार का इरादा एक जागरूकता का संदेश एक क्रांति की लहर एक दिन से  के स…
घोर कलियुग
लगता है अब ऐसे जवाबों के लिए भी देश को की तरफ ही देखना होगा।
मेरे सीधे हाथ में चोट लगी है तो आजकल ट्वीट उलटे हाथ से कर रहा हूँ कृपया  कर के हाथ डिटोल से धो लेना
असम मे चाय केरल मे नारियल पानी और तमिलनाडु में डोसा और बंगाल में रसगुल्ला भी बेचेंगे मोदी जी पर खायेगा पीयेगा कोई नही
सपना मा हो केयाओ
महज इश्क के धागे से बँधा नही रूह के हर रेशे से जुड़ा है रंग अधूरे हैं मेरी जिन्दगी के तेरी चाहत के रंग के बगैर
सालों से बनारस जा रहा हूँ। पहली बार ऐसा हुआ की घर गया तो  घंटे बिजली थी। बनारसी  बेहद खुश हैं अभिनदंन बि…
˚ृ ॑꒳ ॑ ृ ु˒˒˒
मेरा नाम भी पनामा पेपर्स में दिखे तो चौकीयगा मत
याद रखें  हमेशा सिर्फ अनुगमन के लिए नही होता  करने के लिये भी होता है।
- मुझे वो लोग बिल्कुल पसन्द नही जो दोस्तों से हेल्प मांगते रहते है- सही बात है- ऐसा कर  हजार दे  दे दूं…
हीही हो
नाम पता माँगा था आज खुद ढूँढ-ढूँढ़ कर फिल्म देखने की भीख मांग रहा है
जीवन की हर आवश्यकता जीवन में उपस्थित है परन्तु जीवन को जब हम बाह्य रंगों में रंग देते हैं तब जीवन का वास्तविक रूप हम नहीं…
के कारण विवादों में घिरे आइसलैंड के प्रधानमंत्री  ने इस्तीफा दिया
मीराभायंदर में शिक्षा माफियाओं का तांडवएसकेमेहता स्कूल ने एक १०वी  की छात्रा को इतना  मजबूर कियावो सुसाइड कर लेती लेकिन आपने बचा लिया
अब काई से जम जाते है बस बहोत फिर लिये अब थम जाते हैं
ख़ुदा ने बख़्शा है क्या ज़र्फ़ मोम-बत्ती कोपिघलते रहना मगर सारी रात चुप रहना
कुछ करिये ।
टिव्टर पे आने के बाद मुझे पहली बार एक बहुत ही अछि पहल दिखी आप सभी इसके लिए जो प्रयास कर रहे हैंबहुत ही सराहनीय है
अल्पसंख्यकों के मुद्दे पर केंद्रीय मंत्री और बिहार के मंत्री भिड़े
“स्टैंड अप इंडिया” का प्रधानमंत्री ने किया शुभारंभ जो   है वो   बनेगा
जनता दरबार में स्वर्ण व्यवसायियों के प्रतिनिधिमंडल से बात करते हुए
मरने के बाद भी गंगा में बहती हुई हमारी अस्थियो के कोई कान लगाकर सुनेगा तो एक ही आवाज़ आएगी   अटल जी …
धन्यवाद मित्र
सतीश और पंकज को आतंकवादी संगठन सिमी ने    को बदनाम करने के लिये किया था पैसे से सौदा …
बड़े ही शर्म की बात है ये सीखना पड़ रहा है की जिस धरती माँ ने हमको पाला पोसा और इतना बड़ाइंसान बनाया हम उसकी साफ़ सफा…
हिन्दू सेनापति विष्णु गुप्ता की हिन्दू युवतियों से अपील काले की जगह केसरिया स्कार्फ बांधे
कम ही लोग जानते है की  काले नमक  की खोज वेस्टइंडीज़ में ही हुई थी
लड़का    लड़की  सूरत देखी है लड़का  नहींबस एक बार अहमदाबाद गया हूँ
उन्हें याद करते करते जाएगी रैन सारीवो ले गए हैं अपने संग नींद भी हमारी
