बारिशकी बूंदे भलेही छोटीहोपरउनका अनवरत बरसनासागर कोभी जलमग्न करदेताहैउसी तरहमोदीजीबड़ापरिवर्तन लानेमे सक्षम हैं …
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ली से आगराआपियो बधाई अब जब भी सरजी को दौरा पड़ेगा  मिनट मे भर्ती करवा…
वरिष्ठ पत्रकार तारिक फतेह ने कहा भारत में रहने वाले को भारत माता की जय बोलना होगा।यदि भारत तुम्हारी माता नहीं है तो तुम अपनी माता के पास जाओ
भारत माता की जय  हालात दिन प्रतिदिन बिगड़ते जारहे हैं
सर  भक्त अपना भगवान न बदल लें  उससे पहले आप कुछ करें  हम भी भूल जायेंगे
जब से सता में आई है तब से बदबू फैला रखा है पता नही क्या बदजात दिमाग है लोगों का भारत माता की जय बोलो मेरी मानो घण्टा बोलो औ…
मैं तो फेकूगां जितनी भी फेंकी जाएगी रोक सको तो रोक लो-
श्रीमान  की घटना पे सरकार का ध्यान खींचें या फिर  में दोबारा जीतने की उम्मीद छोड़ दें।
कल क्रिकेट हार गए तो पुरे देश गम में डूब गया रातभर दुःख मनाते रहेपरसों  के की गाड़ी को उड़ा दियाजवान शहीद हुए किसी ने…
जिस देश में शुद्रो को अछूत कहा जाता हो वहा के लोग तो जलेंगे ही आरक्षण सेपहले अपने समाज को देखोजहा जातिवाद का विष फै…
न संयमितभाषान नारी का सम्मान। फोटोशाॅप का कारोबार।ओअंधेदिल्ली के बदनुमा दागमोदीकी महिमा देख।गद्दारभी चरण चूमनेलगे …
लड़कियां जितनी पढ़ाई रिकशा आटो और बस में करती हैं अगर लड़के उतनी पढ़ाई कलास रूम में भी कर लें तो आराम से पास हो जायें…
जो तर्क नही करता वो धर्मांध है जो तर्क नही कर सकता वो मुर्ख है जो तर्क करने का साहस नही कर सकता वो गुलाम है।।।।जय भी…
एक दिन आप एकहराआम घर लायेअगले दिन उसका कलरभगवाहोना शुरू हो जाता है क्योंकि यह प्रकृति का नियम है कि हरे को आगे…
हम जितना ज्यादा बाहर जायें और दूसरों का भला करें हमारा ह्रदय उतना ही शुद्ध होगा और परमात्मा उसमे बसेंगे ।  …
अनिता भारती की किताब समकालीन नारीवाद और दलित स्त्री का प्रतिरोध को सावित्री बाई फुले वैचारिकी सम्मान
जी ये भी अपने ही देश के हैं इनकी बात सुनिए और समस्या का समाधान कीजिये  से डरिये
जहां तक रिश्तों का सवाल है लोगो का आधा वक़्त अनजान लोगों को “इम्प्रेस” करने और अपनों को “इग्नोर” करने में चला जाता हैं
सुप्रभातआज का ज्ञान
सर उसका दिमाग शुन्य है बाकी वोह शुन्य नहीं
आज तक विधानसभा चुनाव से पहले विजयकांत की पार्टी डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले
पीटने पे गर्व हो रहा है तेरेको। साले भाषण देना जानते हो बस। गांड में दम नही हम किसी से कम नही।
बदलते लोग बदलते रिश्तेऔर बदलता मौसमचाहे दिखाई ना दे मगर महसूस जरूर होते हैं
भारत ने संयुक्त राष्ट्र से कहा मसूद अजहर है पठानकोट हमले का हैंडलर
निर्दोष संत    को जल्द से जल्द रिहा किया जाये
…
स्त्री की कलाई जितनी नाजुक होती है उतनी फौलादी भी होती है ।- अरस्तु
अच्छा काम करते रहो कोई सम्मान करे या न करेंसूर्य उदय तब भी होता हैं जब करोडो लोग सोये होते हैं
कभी लगता है कि इस पार्टी का चेहरा भले ही ये बड़े-बड़े नेता हों पर इसकी आत्मा तो निस्स्वार्थ कार्यकर्ता ही हैं।
अजीब से हालात हैं या मैं ही अजीब हूँ।
देशविरोधी नारे लगाने वालों को पकड़ने के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रही भारत माता की जय कहने वालों को गेट के अंदर घुस कर मारा
देशद्रोहियों को मारने की आजादी देता है तो क्या तुझे भी मार देना चाहिएदूसरों के लं पर दिवाली मनाने वाले
सतीश वाधवानी के मोबाईल ने खोले कई राज    केस की गूँथी सुलझने लगी है …
धर्म-अधर्म के युद्ध मे जो लोग तटस्थ रहते हैं वो अधर्म का ही साथ दे रहे हैं मुक्त भारत …
शक्ति और विश्वास के साथ लगे रहो। सत्यनिष्ठापवित्र और निर्मल रहोतथा आपस मे न लडो। हमारी जाति का रोग ईर्ष्या ही है। …
युवा शान होता है ताकत होती है देश की उन्हे प्रोत्साहन देना चाहियेउनपर लाठी चार्ज छि छि …
ने दर्ज कराया मामला  के पार्सल चोरी
भक्त अपने जुम्लेबाज भगवान पर गए हैंजैसे ही पता चला की ठेका बंद हो सकता है श्रे लेने के लिये मेरे ही खिलाफ पोस्टर
काशये व्यक्ति आज देश का प्रधानमंत्री होता  तो आज शायद पाकिस्तान न होता
जी वो तो दिल्ली जल बोर्ड और पीडबल्यूडी को करना है वो किसके अंडर है पता नहीं हमारा अध्ययन केंद्र तो केंद्र है
श्रीनगर में फिर बवाल पुलिस ने किया लाठीचार्ज
तक उत्तर प्रदेश के हर गांव तक बिजली पहुंच जाएगी - अखिलेश यादवऐसे ही जोक्स के लिए टाइप करेंसमाजवादी स्पेस …
आज ट्विटर पर भाजपा समर्थकों ने बता दिया कि वो भक्त भले हैं पर आपियों की तरह कमबख्त नहीं गलती होने करारा जवाब दें…
तमिलनाडु विधानसभा चुनाव से पहले विजयकांत की पार्टी डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले गए
~
हमारा इंतिख़ाब अच्छा नहीं ऐ दिल तो फिर तू हीख़याल-ए-यार से बेहतर कोई मेहमान पैदा कर
मोदीजी वर्षों पहले लालचौक पर तिरंगा फहराया थाविधायर्थीओने फिरसे तिरंगा फहराया गया कश्मीरमें  …
कोहली को किसी ने बता दिया थाकि क्रिकेट बॉल कह रही हैवोभारत माता की जयनही बोलेगी
--    …
जिसे केजरी में अपना मालिक नज़र आता हो और नक्सलियों में दोस्त। उसकी बदनीयत पर सवाल ही नहीं पूरा यकीन…
देशद्रोही कन्हैया के ऊपर हैदराबाद मे चप्पल फेका गया।ऐसे गद्दारो को चप्पल नही गोली मार देना चाहिए  …
गतिमान एक्सप्रेस की शुरुआतबिहार में शराब बंद अछे काम की सराहना होनी चाहिए पर हमारी मीडिया के लिए ये खबर ही नहीं हैं।
मै राजस्थान के भरतपुर जिले से तालुक रखता हूँसरसों यहाँ की मुख्य फसल है लेकिन इस बारलागत भी वसूल नहीं हुयी किसान चिं…
जड़ि रुचे छव हरी हर कीजो टक ताकूं क्षपे पलक नाऐसुऊ दर्शन करूँ जनम भरअरु तोरी मुस्कान निहारू …
केंद्र सरकार ने गरीबो के हित के लिए उठाया महत्वपूर्ण कदम । बनायेगी  करोड़  पक्के मकान ।  …
जिनके सीने में पीर पराई नहीं होती उनके ऑंसुओं में भी सच्चाई नहीं होती झुकाया न जा सके जो हौंसलों से किसी भी आसमाँ की इत…
हंस खा रहे मार पिटाईकौवा इंटरव्यू देगा और नारे भी लगाएगा
लडका देखते हि धक धक कर्ने लगा
मुलायम सिंह ने कहा है कि वो  से प्रमाणित ईमानदार नेता हैं और इससे साबित होता है कि शराब बैन की जरूरत बिहार से ज्यादा उत्त…
सुप्रीम कोर्ट ने  को लगाई फटकार कहा-खेल को बढ़ावा देने के लिए कुछ नहीं किया -  …
जम्मू पुलिस को सतीश ने बताया कि उसने दो बहनो के द्वारा बापू और साईं को फसाया …
लोकतंत्र का चौथा स्तंभ कहलाने वाला मिडिया लोकतंत्र का गला घोंटने मे लगा
आंटी~कितनी पतली हो गई होकुछ लेती क्यों नहींगर्ल~आप कहती हो तो अभी ले लेती हूँ
महिला विकास और सुरक्षा के नाम पे और कितने दिन एकतरफ़ा क़ानून की आग में पुरुषों को झोंका जायेगा …
इसबार भरतपुर जिले में बीघा खेत में या बोरी सरसों का औसत मिला हैसमर्थन मूल्य बढे तो किसान को कुछ सम्बल मिले
खुज्रीवाल पप्पू है ऐसा का सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत माता कि जय भी बोला इन देवीयो ने प्रमाण है इसकाशर्म करो …
ना कोई भ्रम है ना ही शक है ।अयोध्या पर सिर्फ श्री राम का हक है जय श्रीराम
एजेंट अब्दुल रऊफ पुणे हवाई अड्डे से गिरफ्तार।
लज्जित  के  ने इस्तीफ़ा दे दिया  के बाद। अपने यहाँ चिंता ही नहीं अडानी के बॉस को। मस्तराम मस्ती में…
-
तू उसको कुछ न बोली वो उल्टा सीधा बोल रहा था ऊपर से आराम से सोने के लिए और बोल रही है  कहा छुप गया कमीने बाहर आ
संभालो
-      …
जैसे याकूब के जनाजे में मुस्लिम उमर पड़े थे तंजीम के जनाजे में क्यों नहीं आए और ना नारे लगे तुम कितने तंजीम मारोगे हर…
यदि  की ये तस्वीर देख कर दिल न दहला हो तो हमें भी बता देना महीने तो है ही मस्त रहो …
अजलान शाह से पुख्ता होगी ओलंपिक की तैयारी - दैनिक जागरण
सरफराज अहमद पाकिस्तान के नये टी कप्तान बने पूर्व पाक क्रिकेटरों ने जताई खुशी -
गज्जब  का टैलेंट है  आप में कैसे पहचाने की  अपाचे है और हां   कुछ भी तीन लोग बैठा जाएगा  और मज़ा  आएगा  अंग से अंग सटेगा
बुआ का अत्याचार और भक्त-भतीजे ख़ामोशलानत है
बारिश भी कभी तूफ़ान थीबादलों ने रखी थाम थी
मुल्लो ने हमेशा तीन जानवरों की बराबरी की है मुर्गे से पहले सुबह उठकर चिल्लाना बकरे से भी बड़ी दाढ़ी रखनासुअर से ज्…
देवबंद के उलेमाओं को लेनी चाहिए सीख  साध्वी निरंजन -
आज शेखर गुुप्ता को पता चलाकि का दिमागी संतुलन बिगडा है इसलिए इलाज केलिए आगरा जाने को बोल रहे है …
हामिद अंसारी देश का उप राष्ट्रपति है या मुस्लिम समुदाय का प्रवक्ता वो ही नहीं समज पा रहि हु मे तो
काग्रेस ने नेताजी की हर एक याद को मिटाने की कोशिस की मगर सच्चाई छुपती नही।
•            -
इस मार्च एन्डिंग मेंजीवन की बैलेंस शीट जांचने की इच्छा हुई तो पाया कि प्रेमस्नेहआत्मीयताभाईचाराकर्तव्यनिष्ठा के खा…
अब्बू - तुम्हें कैसा शौहर चाहिये बेटीआयत - पिंक कलर का अब्बूअब्बू-
प्रभाव  अच्छा होने के बजाय स्वभाव  अच्छा होना ज्यादा जरूरी है।$
जीवन में कठिन क्या हैसरल  होना ही बहुत कठिन है$
अजब दुनिया के अजब रंग देखे कुछ लोग ज़रा-ज़रा सी बात पर दूसरो पर भड़क उठते हैऔरकुछ लोग बिना किसी बात के दूसरो को भड़…
जिस किसान को जमीन से खाने को दाना और पहनने को कपडे पैदा ना हो सकें वह क्या करेगायही जाट आरक्षण जैसे मुद्दों के कारण बन…
󾮚काम ऐसा करो की नाम हो जाए  या फिर  नाम ऐसा करो की सुनते ही काम हो जाए ।।
बिहार में पूर्ण शराब बंदी की नितीश जी को बधाई। और यूपी में लगभग दिल्ली जैसे दाम करने के लिए अखिलेश भाई को भी
जब बापूजी को  फंसाने वाले सतीश वाधवानी को जम्मू पुलिस ने गिरफ्तार कर लियाफिर   …
लोकशाही दिवस तक्रारी आंदोलन इफेक्ट आज मनपा ने चित्र चौक से राजकमल चौक का काम शुरू किया
आई डोंट नीड टु गो टु हेलआई एम इन हेलविल यू बी माय पार्टनर
रामचन्द्र कह गए सिया से ऐसा कलयुग आएगागद्दार देंगे टीवी पर इंटरव्यू देशभक्त अस्पताल जाएगा।
का राष्ट्रवाद सिर्फ एक मुखौटा है देश में हो रही बाकी समस्याओं से ध्यान हटाने का
श्री वेदामृतस्वास्थ्य संजीवनी
आज़ादी के सपनो का ये कैसा देश बना डालाचाकू चोरी चीरहरण वाला परिवेश बना डाला।।जय भीम जय भारत।।।
भारत माता की जय का नारा लगाने और देश के प्रति अपनी निष्ठा दिखाने की कीमत  के छात्र ऐसे चुका रहे है  …
देश में लोग कुछ न कुछ बेच रहे हैबादलनशीला-पदार्थरामदेवपतंजलि उत्पादअनुपमफ़र्ज़ी-राष्ट्रवादमोदीतो पूरा देश…
असली भी और नकली भी पाँच सौ के जाली नोट बहुतायत में पाए जा रहे
विधायक राजेश गुप्ता जी ने वज़ीरपुर गाँव में रोड निर्माण एवं सीवर की नयी लाइन का कार्य का उद्घाटन किया।
ये लो बाबु आप के पप्पू ने तो धज्जियाँ उड़ा दी शराब बंदी की अब वोह शपथ तो गई तेल लेने …
|ू･ω･`
बालक पप्पू पहली बार देश मे होली का त्यौहार मनाते देखे गए।सत्ता मे होते तो विदेशो मे जाके नेहरू की परंपरा निभाते। …
तेरे गरेबाँ पकड़ने को मचलती हैं उंगलिया तू सामने तो आतेरे लिए सजाएं सजा रखी हैं
तुम जैसे नेताओ की वजह से देश विरोधी ताकते ये हरकते करने की हिम्मत कर रही है ।
कश्मीर में जितना बच्चों को लाठियों से पीटा गया अगर  में भी यही काम हो जाता तो सेक्युलर छाती पीटते और मीडिया इसे…
चाटुकार मणिशंकर अय्यर सोनिया और राहुल को चोर डाकू कह रहे हैऔर उनसे भारत माता की जय बुलवाकर माफ़ी दिलाना चाहते है …
सावधान हमारे शरीर की  बाहर निकालने की क्षमता से  गुणा अधिक जहरीला है  और कोक…
लोकार्पित हुए चार घाटों में भुवनेश्वरी घाट राजराजेश्वरी घाट गऊघाट स्टापडेम से लालपुल बांया तट घाट व गुरूनानक घाट सम्मिलित…
निष्पक्ष निर्भीक निपुण जम्मू पुलिस को धन्यवाद  सुलझा  रही है षडयंत्र की गुत्थिया
तेरी बात कीतेरा नाम भी न लिया
फ़ख़्र है  तैनात कर दी
टूटे हुए काँच की तरह चकनाचूर हो गएकिसी को लग ना जाये इसलिए सबसे दूर हो गए
आपनिर्भय होकर आत्मविश्वास से बढ़ोसंयम व धैर्य से सफलता की सीढ़ी चढ़ो।
घडी निकट आई है बन्धू अब फिर से धर्म युध्द हो आग लगा दो उस घर को जो हिन्दुस्तान के विरूध्द हो
वें दिन में भी  का जादू बरकरार
पंकज वाधवानी गैंग का खुलासा हैरतअंगेज पर बिकाऊ मीडिया को इसमें न्यूज़ नहीं दिखती ।
देशात्मक बनो जिस राष्ट्र ने अतीत में हमारे लिए इतने बड़े-बड़े काम किये हैं उसे प्राणों से भी प्यारा समझो।
- बडी कातील स्माइल है तेरी -चल चांस मारने की कोशिश मत कर-तेरे को कैसे पता चला - काँच देखती हू रोज …
रखा करो नजदीकीयाँजिदंगी का कोई भरोसा नही।फिर मत कहना चले भी गऐ और कहा भी नही
शिकवों शिकायतों को ज़रा धो लें आइए थोड़ा थोड़ा रो लें
तंजील अहमद जी आपकी क़ुरबानी व्यर्थ नहीं जाएगी आपकी शहादत को शत शत  नमन हे वीर तुम्हारे चरणों में शत शत मेरा
खुद को मिली एक रोटी मे सेइंसान जब किसी अंजान इंसान को देने के लिए खुद की रोटी तोड़ता हेतब वाकई सारी इंसानियत महेक उठती हे…
- -
—
न कोई मीडिया कवरेजन कोई प्रोटेक्शन और जुर्म सिर्फ इतना सा था किभारत माता की जय के नारे लगाये थे…
पत्नी आत्महत्या करे तो आँख बंद कर पति पर आरोपप्रेमिका करे तो प्रेमी परकौन कहता है की ये दुनिया मर्दों की है
पेप्सी व कोक तो धीमा जहर है शरीर के अंगो को हानि पहुचाते हैआप नीबू पानी का उपयोग करें…
बर्खास्त करें इन्हें
ऐसी चुप्पी क्यों छाई है मीडिया के दलालो मेंजरूर कहीं देशभक्तो पे कोई जुल्म हो रहा है
सक्षम होकर भी जो हाथ पसारते है भिखारी कहते हैपर प्रकृति को मात देकर जो मेहनत की खाता हैउसे कहते है
गुना में एक्साइज़ ड्यूटी बढ़ाए जाने के विरोध में सर्राफा व्यपारियों के धरने में शामिल हुआ एवं संबोधित किया
थी का क्या मतलबअभी नही है क्या
भाई लोगों देश की योजनाओं कार्यक्रमों संस्थाओं का नाम देशभाषाओं में रखने के आग्रह का अर्थ उनका या सरकार का विरोध करना नहीं…
जिसे केजरी में अपना मालिक नज़र आता हो और नक्सलियों में दोस्त। उसकी बदनीयत पर सवाल ही नहीं पूरा यकीन है…
न कोई मीडिया कवरेजन कोई प्रोटेक्शन और जुर्म सिर्फ इतना सा था किभारत माता की जय के नारे लगाये थे
जी ने दलितों को जूता साफ करने वाला बोलने वाली   महिला मोर्चा अध्यक्षा मधु मिश्रा को पार्टी से निकाला
उज्जैन प्रवास पर आज मुख्यमंत्री श्री शिवराज सिंह चौहान ने  सन्दर्भ में बने चार घाटों का लोकार्पण किया। १२
इतने स्कीलिंग सेन्टर के खुलने के बाद भी अगर  इसका लाभ नही उठा रहे है तो  के लिये  …
मोदी  एजेंट है󾮟󾮟󾮟वाह बहुत जबर ट्वीट ऐसे ही एक बार कांग्रेस ने भी मोदी को मौत का सौदागर कहा था तो उसके
शकल ना तेरी चोखी छे ना बात मे दिखे होशियारीऐसे ही बकबक करतो रहेगो तो झापट खावेगो न्यारी
मोदी जी बहुत हुआ सम्मान अब समय हैसबक सिखाने का आर्मी को सौप दो कमानफिर देखते है कौन करता है भारत माता काअपमान …
ताल्लुकात बढ़ाने हैं तो कुछ आदतें बुरी सीख लोऐब न हों तो लोग महफ़िलों में नहीं बैठाते
अगर आप भारत माता की जय बोलने वाले छात्रों को नहीं बचा सकते तो किसी और से भारत माता की जय बोलने की उम्मीद कैसे रख सकते हैं…
पायल आपको  की बहुत बहुत बधाई ।आपके  और तेजी के साथ बढ़ते रहे और आप इससे भी अच्छा लिखती रहे। …
भारत माता की जय कहने पर पिटाई पर हैरानी नहीं। हैरानी तब होती जब भारत माता की जय न कहने पर पिटाई होती। फिर तो असहिष्णुता हो…
मोदी विरोध में इतने भी अंधे ना वनो कि शर्मिंदगी झेलनी पडे आगे से के वह…
वो कहती है मेरे आस पास रहोमेरे इश्क़ में दिन रात रहोयानि बर्बाद थे बर्बाद हो बर्बाद रहो
खामोशियों में फसाना ढूंढ लेती हैशातिर है दुनिया बहाना भी ढूंढ लेती हैहकीकत जिद पे है चकनाचूर करने कोमगर आंख फिर सपना…
भैंचो देख कौन  एजेंट है
तुम्हें एहसास ही नही कितना इश्क़ है तुमसे बस रोज थोड़ा और तुमसे जुड़तेजाते हैं हम
दो दर्ज़न पार्टियों के साथ सरकार चलाई थी अटलजी ने पर सिद्धांतों से समझौता नहीं किया यहाँ दो-तिहाई बहुमत लेकर भी डरे-…
केजरी मोदी जी पूछते हैं कि नवाज़ शरीफ के साथ क्या डील हुईलेकिन ये नहीं बताते कि लालू काँग्रेस गुलाम अली और इमरान खान के…
भारतीय मीडिया क्या पाक ने भारत को धोका दिया अरे हरामखोरों कुछ सवाल मोदी से भी पूछ लो जिसने भारत को धोका दिया
भारत के इतिहास में पहली बार पाकिस्तान को उनके द्वारा किये गए हमले की जाँच के लिए बुलाया गया
ज्ञानी कभी किसी व्यक्ति कि स्वतंत्रता  समानता  सम्मान एयर स्वायत्तता को भंग नहीं कर्ता है ।
क्या बात है मोदी जी। वाह बहुत बढ़िया जा रहे हो।
’   …
मेरी तरफ से भी अब शुभ रात्रि दोस्तों।
हद्द हो गयी हैश्रीनगर में भारत माता की जय बोलने पर लाठियां और आंसू गैस। ये हमारे देश के बच्चे है इन्हें मत मारो मोदी…
जो बाबा मनमोहन जी के राज में कपालभाती की बात करते थे वो मोदी जी के राज में गरदन काटने की बात कर रहे हैं। विकास नज़र आ रहा…
साहब आप चाहे जिसकेसाथ गठबंधन करो लेकिन यदि आपके सरकार में होते हुए  में छात्र पिट गए फिर लानत…
अपनी ही करनी से तुम गुरु को नज़दीक या दूर अनुभव करते हो।गुरु नातो किसी को दूर करते हैं नाही नज़दीक लाते हैं  …
अनाचार बढता है कब………️सदाचार चुप रहेता है जब〰〰〰〰〰〰〰
को पंजाब में ऐसे देखा गया शुक्रिया
खबरदारयदि  कि मंत्रियो का भ्रष्टाचार और बंगलादेशियो की समस्या कैसे दूर होगीतो उनका यह रूप दिखेगा। …
यदि कारवाई नही दिखी तो अंजाम बीजेपी का भगवान पे रहेगा
दिल मे बसा रहेगाये सुंदर भारत मेराजहाँ हर भागे हुए कोमिलता है बसेरादुश्मन को भी प्यार बाँटेऐसा भारत देश है मेरा
- - -
कुसंगति पाकर कौन नष्ट नहीं हो जाताजो नीच लोगों की राय पर चलता हैउसकी बुद्धि नष्ट हो जाती है ।- वाल्मीकि रामायण
कौन सीरत पे ध्यान देता हैआईना जब बयान देता हैकिरदारइस ज़माने मेंबारहा इम्तिहान देता है…
पुरे विश्व मे क्या किसी एक भी राजनैतिक दल के किसी नेता का बयान आया क्या जिसने मोदी के नीतियों या काम करने के तरीके पे सवाल उ…
तेरा रोग अनुवांशिक है या बस तेरे को है इलाज करा लेअबतो   मिनटमे आगरा पहुंच सकताहै…
अगर वही नारे भारत विरोधी होते तो शायद शशि थरूर का एक और भगत सिंह क्षमा करें निकल चूका होताऔर मीडिया उसकी तुलना मोदी…
आप निस्वार्थी है यह सवाल हैयदि आप है तो आप बिल्कुल सही हैएक भी चर्च या एक मंदिर मे जाने के बिनाएक भी धार्मिक पुस्…
अपने देश को नायकों की आवश्यकता हैनायक बनोआपका कर्तव्य काम पर जाना हैं और फिर सब कुछ अपने आप आपका पालन करेंगे । …
खैर शुक्रगुजार हूँ सोशल मीडिया का जिसकी वजह से  का केस पता चल पाया वरना छात्र मर भी जाते तो मीडिया मुंह…
जी आपअपने मनोबल को इतना सशक्त करेंकि कठिनाई भी आने से न जाए डर।
#
कमल खिलता है तो भँवरे आते ही हैं ।गुण है तो प्रशंसक आएंगे ही ।
किसे ख़बर थी कि ये वाक़िआ भी होना थाकि खेल खेल में इक हादसा भी होना था
टाइम ऑफ़ इंडिया सबसे अच्छा अखबार है  का पूरा तेल सोख लेता हैगुजराती कचोरी
आज भी  का वो मेरा  है। बचपन की याद हर बार ताज़ी हो जाती है।  …
के गठबंदन वाली सरकार के नाक के नीचे  के छात्रो की पिटाई हो रही है। और बंगाल के लोग सब देख रहे है
का एक और तोहफाआधुनिक सेवा तीव्र गति वाली  शुरू का आभारजय हो …
काश वो  नहीं  होता और वो अफजल जिंदाबाद बोल रहे होते तो पूरा मीडियासेक्युलर गैंग पहुँच गए होतेअभिब्यक्ति की आजा…
आपातकाल के दौरान चंडीगढ़ जेल में  अगस्त को जयप्रकाश नारायण जेपी द्वारा लिखी गई एक कविता शोध की
एक बिंदु तक कहानी हम बनाते हैं जिससे आगे कहानी हमें बनाती है उस बिंदु की सही पहचानक्या हमें आती है
कमाल है कमाल
बात पर बिना कुछ जाने बक बक करना तुम लोगों की आदत पड़ गई हैं हमें मोदी जी पर भरोसा हैं पर तुम लोगों पर नहीं
℃ से अधिक तापमान में -किलोमीटर की पदयात्रा के बाद जितना पसीना मेरे माथे से टपका मुझे उतना ही जोश आया
चीन ने वीटो लगाया जी ने कहा चिनी कम्पनीयो की सिक्युरिटी क्लीयरेंस की समीक्षा होगीगलत आदमी से पंगा ले लिया रे जिनपिं…
गुरुजी की इस फिल्म से प्रभावित होकर हजारों युवाओं ने नशा करना छोड़ा है अनेक युवाओं ने वेश्याओं से भी शादियां की है। …
आपके जवाब का इंतज़ार है मैडम जी
प्रेमीने लाख दिएमांगने पर अगर कोई आत्महत्या करले तो मांगने वाले का क्या कसूरकाहे का ज़िम्मेदारआरोप लगाने की सीमा…
ममता की छाव हमें देतीभारत माता तेरी जय होतुम योग भूमितुम कर्म भूमिभारत माता तेरी जय हो
पाकिस्तानी जासूस से मिलते हुए कपिल मिश्रा की माता जी
भाई  पर भी  स्क्रीन काली करेगा या अब काला वाला पर्दा बेच दिया बिहार का एक विकलांग भी घायल…
नेहरूजीने तो जेलमें लिखी थी  भारत एक खोजमगर प्रेरीत किताबेबुढापा एक मौज - दिगीपप्पू एक बोझ - सोनूबेवकुफ बनाओ रोज-…
मरना आसान है जीने के लिए हिम्मत चाहिए।
पनामा पेपर लीक मामलाः आइसलैंड के प्रधानमंत्री ने दिया इस्तीफा
मोदी सरकार ने  से  द्वारा ही निर्देशित आंतकवादी हमले की जाँच करवा कर खुद अपनी बेवकूफ़ी पर  मार्क लगवा लिया है
गुजरात के करोड़ के घोटाले में की जाच होनी चाहिए
पं बंगाल में स्टिंग से बढ़ी टीएमसी की परेशानी
खुद दुखी होते हुए भी दूसरों को खुश रखने से सच्ची खुशी मिलती है
मोहतरमा लगता हैं आप  से आई हैं जो आपकोकानून पता नहीं करके बात  करो …
कमाल ही कर दिया गुरु जी जिंदगियां सवार दी वो भी एक मूवी सेभई बढ़िया है ब…
शोएब मलिक को तो इसलिए रन बनाने देते है किहमारी लड़की को ससुराल मे शर्मिंदा न होने पड़े--महेंद्र सिंह धोनी भार…
हर मुश्किल का सामना अपना सर उठा के करये वो लम्हें हैं जो बाद में नाज़ देते हैं|
इन्हें तो ऐसे डाँट रहे हो जैसे मोदीजी  वाले मामले पर बोल बोल कर थक गए हो।…
की चांदी ।हेलमेट सख्ती से बचने अब भैंस की सवारी का उपयोग करेंगे । …
प्रधानमंत्री देश की जनता से चीनी उत्पादों के बहिष्कार की घोषणा करें चीन की अक्ल ठिकाने आ जायेगी।
रहो  फिर मुंह की खानी पड़ेगी।
देशविरोधी नारे लगाने वालों को पकड़ने के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रही भारत माता की जय कहने वालों को गेट के अंदर घुस…
तुम्हारी खुशियों के ठिकाने बहुत होंगे मगर हमारी बेचैनियों की वजह बस तुम थी
आक थु स्टूडेंट श्री नगर में जो पीटे गए उनकी गलती बताओ या फिर न्याय दिलाओ उन्हें ।।
लगता है क्वात्रोची भारत से जाते जाते अपने मर्दाना शक्ति का राज कांग्रेसियो को बताकर गयेइसलिए कांग्रेसी राज्यों में बलात्कार हो रहे है
अखियां करें जी हजूरी मांगे है तेरी मंजूरी
बहुत गौर से देखने पर जिंदगी को जाना मैंने दिल जैसा दुश्मन जमाने में नहीं मिलता
बस आप भ्रष्टाचार खत्म कर दीजिए।
और देख़ो  का सुतियापा फिर से शुरू होने वाला है
-             …
लोग लड़ाई खत्म क्यूँ नहीं करते क्यूंकि वो लड़ाई को एंजॉय करना शुरू कर देते हैं बदकिस्मती से आपस में लड़ाई भी एक एंजोयमेंट बन गया है
एक कलाकृति  एक अद्वितीयस्वभाव का अद्वितीय परिणाम है
कविवर आपके नटवर लाल का भी कोई ट्वीट अब तक नही आया विज़िट करना तो दूर ओह यहा भारत माता की जय का मामला जो है|
नेताजी के मौत की खबर रेडियो पर चलीतब नेताजी और मैं बमाँ के जंगल में थे ~ निजामुद्दीन
को कवर करने के लिए धन्यवाद  मीडिया यह नहीं दिखा रही थी। पहले  फिर कश्मीर की सच्चाई
मुँह से पैदा हो कर हारम का खा रहे  साल से साल में ही आखो से तेजाब बरसने लगा  जागेगाचोर लुटेरा भागेगा
या तो रवीश कुमार  के मुद्दे पर स्क्रीन काली करें और अगर ना हो सके तो अपना मुंह काला कर लें कम से कम
इतिहास के प्नो में लिखा जयेगा एक ऐसा  जो चाय बेचता था और  बना और  साल बाद टिकट काऊँटर पर   करता है
जम्मू पुलिस की जाँच भी काबिले तारीफ हैजिसने सभी षड़यंत्रकारियों को किया बेनकाब।
पंडित कपिल अपनी पैदावार ही सुनिश्चीत नहीं कर पाए की पाकिस्तान में किसने छींटे मारे थे जो यहाँ यह पैदा हो गए
वक्त आता है तो बदल जाती है हर सूरत  चांद भी तो हमेशा अधूरा नहीं रहता
जिस थाली मे खाये उसी मे छेद करेकॉगीआपिये भारत का खाये और भारत के बर्बादी और टुकड़े के लिए कन्हैयाखालिद का साथ दे…
पाक से मुँह काला करवाने वाले पहले  बने  …
इ तो होइ चुकी गड़बड़।गूगल बोले पप्पूपप्पूकॉन्गी बोले ऐसा कैसे
अब ये दो मुँहे सांप भारत माता की जय बोलेंगे या पीछे पीछे महबूबा महबूबा वाला गाना गाएंगे
भाई तुम्हें किस तरह का  चाहिए  वाला या  वाला।- मैं भक्त नहीं हूँ।
लोग देश को कचरे का ढेर बनाने में लगे हैआपने बिनहाथ के स्वच्छता का पैगाम दिया  …
आप में आर्मी भेजो या खुदजाओ लेकिन ऐसा केस नहीआना चाहिएवरना कोई मतलब नही मोदी का …
हैरानी नहीं है सर।बस कहने के लिए कांग्रेसीयो के पास कुछ बचा नहीं है।तो हो हल्ला मचाते है।
क्या आपको पता है आप चुतिये हैं।
जो पार्टी अफजल गुरु को शहीद मानती हो अपने घोषणापत्र में लिखती है की  में पाकिस्तानी मुद्रा चलनी चाहिए भाजपा उनके साथ सर…
ये तो सिर्फ झांकी है काशी मथुरा बाकी है
कुछ लौंडे फिर कूटे गए। हमारे कॉलेज में पुलिस से पिटने वाले का भोकाल माना जाता था। पूरा कॉलेज आते जाते सलाम ठोकता था।
नाटक बकरी के आखिरी पूर्वाभ्यास की कुछ तस्वीरें। प्रदर्शन कल है सुबह  बजे पटकथा और फिर  बजे बकरी। आइए -
आसाम मे कांग्रेस की सत्ता आएगी तो  रु कीलो चावल देंगेपप्पू जी पहले सत्ता नहीं थी या चावल नही थे
कभी तो जातीहाथीआरक्षण के मुद्दों से हटकर देश विकासदेश हित की बात करा करो।देश विकास की गति अवरोधक है आप जैसे लोग।
बहन आप खाना नहीं छोड़ें। मैं आपके  पति को छुड़वाने में कोई कसर नहीं छोडूंगी
केजरीवाल के सेवक । तुमसे बड़ा बिन पैंदे का लोटा कोई नहीं है
साँसो मे रहकर तुम हमारे मेहमान बन गएबात ऐसी की कि हमारी मुस्कान बन गए पास रह कर भी लोग हमारे ना हो सकेऔर आप दूर रह कर…
ऊपर से की से भी से
शिकार करने का जन्मसिद्ध अधिकारपढ़े कोहराम न्यूज़ के लिए आरिफा अविस का व्यंगात्मक लेख
भारत माता की जय बोलकरजमीन से सोना ऊगा सकता था वोपागल था जो पेड़ से लटक गया।
•••यदि हार की कोईसंभावना ना हो तो ••••••जीत का कोई अर्थ नहीं ••••••
मै उन तमाम मुस्लिम भाइयों को गले लगाने को तैयार हूँ जिनमे जज्बा तंजील अहमद जैसा हो और दिल कलाम साहेब की तरह भारत माता के लि…
मेरे हिसाब से बेस्टइंडिज के खिलाडीयो को󾌪ट्रॉफी के साथ साथ󾌪पतंजलि का फेस वाश भी देना चाहिए।󾌩ताकि अगली बार साले
ऐ खुदा किसी मुसीबत मैं डाल दे मुझेउसने बुरे वकत में आने का वादा किया था
आत्मविश्वास रहे हमसफरआपका बड़े-बड़े कष्ट न डाल पाएं कोई असर
मोदी जी तो कुछ ना कर पा रहे पाक के धोके के खिलाफअगर सरजी की सरकार होती तो यह जनाब खुद सीमा पर जाके परमाणु हमला करते …
बसंती पगड़ी की चमक और इनकलाब के नाअरो से गुंजा नवां पंजाब मार्च  चल कर पहुँचा हुसैनीवालासाडा ख्वाब नवां पंजाब …
भारत माता की जय पर तो हो-हल्ला लेकिन पनामा पर सन्नाटा क्यो मुह मे चविंगम ले लिये सब के सब
मीडिया की चुप्पी ने खोली पोलसतीश वाधवानी का सच क्या ब्रेकिंग न्यूज़ नही
आपने किसी केजरी ओवैसी आज़म मुलायम या बुखारी कोबहादुर देशभक्त अधिकारी  अहमद की निर्मम हत्या पर बयान सु…
खूबसूरत तस्वीर
जिनमें कुछ करने का जूनून होता है वो अपने सपनों को हाथों से नही पैरों से उकेरते हैंपर सपनों को सच जरूर करते हैं…
कपिल मिश्रा मतलब दिल्ली के  रोड़ का डब्बे में मिला शिशु जिसको केजरी ने पालपोषा ।
इंदौर आकर देखिये मोहल्ले उजाड़ दिए गए। अधिकारी और सत्ता के नेता प्रोजेक्ट माफिया बन काम कर रहें है जनता…
गद्दारो से कम तुम जैसे जयचंदो से ज़्यादा डर लगता है पता नहीं कब चंदे के लिये  को देश बेच दो।
कांग्रेसियोंकुछ याद आयाफिरोज खान और मैमूना बेगम की घर वापसी नेहरू और गांधीने कराई थी
गिरगिट देखा है गिरगिट नहीं देखा तो ये देखो ।
ऐसे घटिया को मत बुलाया करेजिसे तमीज न हो बोलने की राजीव त्यागी जेसे लोगो को
फ़िज़िक्स के नियम के अनुसार -किसी चीज़ को उठाने से सरकाना ज़्यादा आसान होता है।------जैसे ज़िम्मेदारी |
देश नहीं झुकने दूंगा१ के बदले १० सर लाऊंगाईंट से ईंट बजाउंगाहकीकतकेक खाऊंगा़बिरयानी  खिलाऊंगानाक कटवाऊंगा
जिंदगी इतनी बीजी हो गयी है कि बिना बताए ग्रुप में ऐड करने वालों को गाली देने तक का टाइम नहीं मिल पा रहा है
एक नारा अटलजी ने दियामें पूरे देश में कांग्रेस का उदय हुआएक नारा आज मोदी ने दिया है …
किये जा निष्काम सेवाफल की इच्छा छोड़कर याद फल की जब सताए खा पपीता  तोड़कर
माना हम गलत थे…ऐ जिंदगीपर क्या वो सही थाजो अपना बना के पल मे पराया कर गया
भाजपा कार्यकर्ताओ को जनता से मिल रहे आशीष से तय है कि बंगाल को फिर सोनार बांग्ला बनाने का सपना अब पूरा हो सकेगा। …
ने ओढ़ी राम नाम की चादरराम के नाम से तो पत्थर भी तर जाते हैं भाईइस  की तो बिसात ही क्या …
विधायक नितिन त्यागी जी ने क्षेत्र में कई सड़को के पुनर्निर्माण कार्य का उद्घाटन बुजुर्गो से करवाकर शुरू करवाया
द्वारा राममंदिर पर किया गया सर्वेदेश की मांग आपसे क्या है वो देखे
हार न मानने का जज्बा तुम्हें उठाएगातुम्हारा अडिग हौसला तुम्हें बढ़ाएगा।  …
आज के दौर मे पानी के लिए ये व्यथा हमारे सैकड़ो साल पीछे होने का सत्य है …
ये बाबा साहेब का संविधान ही है जो जानवरों को इंसान बनने पर मजबूर करता है
अब भक्तों का क्या होगा तोड़ दो अपने हाथों की चूड़ियां पोंछ लो अपने माथे का सिंदूर
अप्रैल से - का आगाज जानें- किसके हाथ किस टीम की कमान
वालो ने  को बुलाया और भारत माता के पीठ में छुरा भोक दिया तो जे बात  वालो ने फोन कर खुद बताई क्या
नाकामी का धब्बा सरनेम हटाने से तो छोड़िए लाख जतन से भी नही छुटेगापर हां प्रदेश के चहुंमुखी विकास पर शायद कम हो जाए
पूरी सरकार अगर गरीबों के लिए स्वाहा कर देनी पड़े तो कर देनी चाहिए इस मिजाज से मैं काम कर रहा हूं पीएम
कोंग्रेस ने अपनी नाकामी छुपाने के लिए हिन्दू आतंवाद  के नाम का सहारा लिया था लेकिन अब  हर सच बाहर आएगा
पाकिस्तान को दुनिया का सबसे अडवांस लड़ाकू हेलिकॉप्टर देगा अमेरिका
को दिया गया हमारा शपथ पत्र कि जो हम बोल रहे है वो % सत्य है|   …
भक्तों देखो मोदी के दोस्त क्या गुल खीला रहे हे
जिन्हें नवाज शरीफ में बिछड़ा भाई नजर आता हो और  में दोस्त उनका क्या करे कोई भी आदमी देश से बड़ा नहीं। उनकी नीयत पर…
जी आपके दिव्यांगजी की उपेक्षा होरही है  मदद करें
हॉस्टल की दाल में से जो लौंडे दाल का दाना ढूंढ़ लेते है आगे चलकर वही देश के नामी गिरामी गोताखोर बनते है
एक ट्वीट में इतने सारे हेश टेग लगा देते होऐसा लगता है जैसे ऐश्वर्या राय को चेचक निकल आया हो।
हम शुन्य है जब किसी के साथ जुड़ते है तो संख्या बन जाते है चाहे वोह देश हो या इन्सान जीवन में शुन्य बनो संख्या नहीं
पुरे विश्व में सिर्फ जम्मू कश्मीर के ही विधायकबिना किसी झिझक के अपनी पत्नियों से कह सकते है --मै महबूबा के घर जा रहा…
इनकी गलती सिर्फ इतनी है की ये  कश्मीर में तिरंगा लहरा दिया ।
एखलाककी लाश सूंघकर उसे   मुसलमान बतानेवाले कुत्ते कहाँगएशहीद तंजीलअहमद का मजहब कोई नहीं बताएगावे सिर्फ देशभक्तथे …
रिश्ते कभी जिंदगी के साथ साथ नहीं चलतेरिश्ते एक बार बनते हैं और फिर जिंदगी रिश्तों के साथ साथ चलती है।
देशघातियों को एक बार राष्ट्रवादी युवाओं का जवाब। जय हो।
दुकानदार- हाँ जी क्या पसन्द है आपको - पसन्द तो मुझे आज भी दीपिका ही है ऐसा कर  रूपये की बीड़ी दे दे दु…
- में जब  जी को तेरह दिन में बहुमत सिद्ध करना था तब कुछ सांसद कम पड़ रहे थे तो उस समय कॉरपोरेट जगत
श्रीनगर  में हिन्दू छात्रो की दुर्दशा कसूर इतना की इन छात्रो ने तिरँगा फहराया था।
क्या हुवा भाई
पंचायती राज मतलब रामराज्य – भाग 
असम जाकर देखिये कांग्रेसलीगी जमात वाली पार्टिया कैसे घुसपैठियों कोसीने से लगा रही हैं। घुसपैठियो को कांग्रेस माँ बाप सब…
लव लेटर लिखना बंद करना चाहिएपाक को उसी की भाषा में जबाब देना चाहिए बोलकर  बने और फिर सपोले  को गले लगा लिया।
दोस्ती और रिश्ते निभाने का मर्म इस दुनिया में सबसे बड़ा ज्ञान है और विचारों में विरोध होने परभी शब्दों में मिठास बनाये…
नेहरु जानतेथेकि नेताजी भारत लौटेंतोवो सत्तासे वेदखलतो होंगेही जेलभीजानापड सकताहै।रुससे अगाधप्रेम…
उड़ना चाहो तो आसमान भी कम हैडूबना चाहो तो चुल्लू भर भी ज़्यादा है
उप्र के  मुख्यमंत्री सार्वजनिक भाषणों में कहा करते थे मेरे लिये देश की अदालत से बड़ी राम की अदा…
बिन हाथ की कूची से आपने रंगो का जो संसार बसाया हैवह अपने आप में एक अजूबा है …
जी अब तो सलमान बट और मसरर्त आलम के साथ आकर आपने साबित भी कर दिया है
भारत माता की जय बोलने के लिए इनाममाकनदुकान मांगने वाले रविश को स्पष्ट करना चाहिए की वो पत्रकारिता भी देश के लिए करते है या…
पाकिस्तान और  को भारत बुलाकर जांच करवा रहे है की वो पाकिस्तान और  को दोषी करार दे गजब का मोदियापा है यार
सबको मुबारकबाद
हारना तब आवश्यक हो जाता है जब लङाईअपनों से होऔरजीतना तब आवश्यक हो जाता है जब लङाईअपने आप से हो
प्रशंसा चाहे कितनी भी करोकिन्तु अपमान बहुत ही सोचसमझकर करना चाहिये क्योकि अपमान वो ऋण है जो हर कोई अवसर मिलने पर ब्या…
का जश्न लगातार जारी हैइसी की ख़ुशी में ये दुनिया दीवानी है…
पत्रकार सर श्रीनगर में भारत माता की जय कहने पर छात्र पिटे हैं क्या कहेंगेकेजरीवाल-मैं क्या कह सकता हूंये विदेशी धर…
ना जाने कितने रिश्तेख़त्म कर दिये इस भ्रम नेकि मैं ही सही हूँऔर सिर्फ़ मैं ही सही हूँ।
अगर मोदी जी पाकिस्तान के जाल में फंस गए और उनसे गलती हो गयी तो माफ़ी मांग ले देश से और अगर जानते बूझते ऐसा किया है तो…
विलक्षण प्रतिभा के धनी दिव्यांगभाई जीकी  मदद करें …
कभी फूलों की तरह मत जीना          जिस दिन खिलोगे                   टूट कर बिखर्र जाओगे
किसान केन्द्रों पर किसान मेलों और प्रदर्शनियों का आयोजन
बाबू जगजीवन राम की जयंती पर सरकार   कार्यक्रम को लॉन्च कर रही हैः जी
सत्य को कितना छुपाओगे कभी न कभीतो असलियत सामने आ ही जायेगी फिरकहा मुह छुपाओगे
भाजपा शासित राज्य राजस्थान में विदेशी महिला पर्यटक से रेप का प्रयास मोदी शाह वसुधरा का राम राज्य
आत्यंतिक भक्ति पूर्वक श्वास के दो संधि-स्थलों पर केंद्रित होकर ज्ञाता को जान लो-विज्ञान भैरव…
माफ़ करना हमारे कन्हैया जी अभी वयस्त हैं होश आने पे भाषण देंगे
यार ओपने बोलो ये झुमका टाईप शब्द अपने छोटे दिमाग मे फिट नही आता रे बाबा
दुश्मन ना करे दोस्त ने वो काम किया है ने पाकिस्तान के साथ मिलकर भारत को बदनाम किया है।  …
तू है तो मै हूं
के सब नेता मिलके भी  जनम लेले तब तक ऐसी वाणी उनकी नही होगी
सरकार पनामा पर क्यों एक्शन नही ले रही।
तोता भक्त देख चुटिया चुटिया बोलता भक्त ने मालिक से शिकायत कर दी दूसरे दिन तोता कुछ न बोला तो भक्त ने पलट कर देखातोता-समझ तो…
चोर डाकू अगर भारत माता की जय बोले तो शायद उनका अपराध माफ़ भी किया जा सकता है पर कांग्रेसियों का बिलकुल नहीं।
रात भर सोने नहीं देती उसकी यादें मुझेलोग कहते हैं कि मेरी तबीयत खराब है।
हिम्मत हो तो दिल्ली में शराब बंद करके दिखाओ। महिलाओं की सुरक्षा में बड़ा कदम होगा।
ना जाने कितने खून का दाग लेकर आजये भ्रस्ट पार्टी आज जनता के सामने नंगीहो चुकी है
ई-रिक्शा में बैठकर मंच तक पहुंचे पीएम मोदी वाह देश को क्या प्रधानमत्री मिला है गौरवान्वित दृश्य  …
बहुत खूब
मुहब्बत  रही चार  दिन  ज़िन्दगी  मेंरहा चार दिन का असर ज़िन्दगी भर
मोदी जी से  मिलकर मां ने बेटे कपिल के दिमाग के इलाज के लिए सहायता की मांग कर रही है बेटा पागल हो गया है
मुँह में राम बग़ल में  वाले मुँह से भारत माता की जय बोलते है   को बुलाकर माता की पीठ में  भोंकते हैं।
ا🤓۔
अब बस उस दिन का इंतज़ार है जब  की जाँच के लिए मोदी जी दाऊद को बुलाएंगे ।
आजतक जैसे गपोड़ी चैनल को बंद कर दो आधा डेंगू तो ऐसे ही खत्म हो जायेगा।
दिल्ली मे नाटक के लिए आडिटोरियम का किराया  से  हजार रूपये है।कला की सेवा के लिए उन्हे ये जगह सब्सिडी मे रू गज मिली थी।…
ये फर्जीबवाल केवल निचले दर्जे की राजनीति करता है ।।।
केजरी हम आधी सेलरी में काम करेगें। ईसलिए % की जगह% ही बढ़ा रहे है।
राम सेतु जल्द बनेगा  ^ राष्ट्रीय धरोहर ^   जी ने   में दायर की जनहित याचिका। …
बाल दुराचारियों को सिलाई मशीन देकरपुनर्वास करने वाले जीकी मदद करें तो मानूँ…
तालिबानी आतंकी समर्थक की आवभगत कर क्या दिल्ली के  तालिबान के एजेंट बन गए  …
जी मुबारक हो  देखिये कितना फायदा हुआ  जाके शरीफ़ संग   खाने का
अपनी तस्वीर बनाओगे तो होगा एहसासकितना दुश्वार है ख़ुद को कोई चेहरा देना
हाँ तेरी तरह बोकवास
मेरे लहज़ेे में बस जी हुजूर न थाइसके अलावा साहिबमेरा कोई कसूर न थाअगर पल भर को भी मैं बे-जमीर हो जातायकीन मानिए साहब कब…
आप ने तीर चलाया तो कोई बात न थीज़ख्म मैंने जो दिखाया तो बुरा मान गए
%
वाह रे देशभक्तों की सरकारजी क्या जबाब है  में पुलिस द्वारा पिटे गये इन देशभक्त छात्रो पर
इसका जन्म हुआ तब ग्रहण लगा हुआ था।
कि कितना फटा है और कितना बाकि रह गया
देशद्रोह दो चेहरे दोगलापन है पाकिस्तान भी दो बना दिए एक जहाँ भक्त विरोधियों को भेजना चाहते दूसरा मोदी जीअ…
रूबरू हुये कुछ उनके अलग अंदाज़ से तेज हो गई ये दिल कि धड़कन जब सुनी उनके लफ्फाजों मै मेरी तारीफों कि वहा वाही
संत    केस में जम्मू पुलिस की जाँच-पड़ताल से खुली बिकाऊ मीडिया की भी पोल। …
बिहार का सबसे स्वच्छ रेलवे स्टेशन है कटिहार
सबसे अलग सबसे जुदा  का सफ़र हर दिन एक नया इतिहास रचा गया फ़ैन बढ़ते गये क़ाफ़िला बढ़ता चला ग…
मुश्किल कोई आ जाएडर जाने से क्या होगाजीने की तरकीब निकालोमर जाने से क्या होगा
जब तक आप सामाजिक स्वतंत्रता नही हासिल करतेकानून आपको चाहे जितनी स्वतंत्रता दे किसी काम की नही हैजय भीम जय मूलनिवा…
भारत के जांबाज़ तंजील अहमद की शहादत और देश के नेताओं की बेरुखी कुछ तो शर्म करो विश्वनाथ चतुर्वेदी का ब्लॉग
क्या कोई सरकार पानी बचाने की मुहिम को  पर ले जाएगी दूरदर्शिता का तकाजा कहता है अगली बार हम पानी के लिए खून बनाएंगे।…
असम में पिछले  सालों से तरुण गोगोई ने राज्य की जनता की भलाई के लिए कुछ नहीं किया बस जनता का पैसा खाकर अपनी तिजोरी भरने का…
राजा भैयासाहबुद्दीन अहमदजैसे कई आपराधिक छवि के नेता हमारी संसद एवं विधानसभाओं में है। इनका विरोध क्यों नहीं किया आपने
हकीकत
नहीं चलेगी सत्य के आगे कोई झूठी कहानी फिर वो सिमी हो या सतीश वाधवानी
विशेषज्ञों की माने तो  के शुरू होने से जिन दलितों को कभी नौकरी नहीं मिली वो अपना बिजनेस शुरू कर खुद नौकरी देने…
ज़िंदगी का अब गम नहींइस आग को संभाल ले तेरे हाथ की खैर मांगती हूँअब और सिगरेट जला ले -अमृता प्रीतम
नेहरु की औकात नेताजी के रहते एक चपरासी से ज़्यादा नहीं हो सकती थी। सत्ता के लालच में
रोज  बदलने सेजिंदगी नही बदलतीजिंदगी को बदलने के लिएअपना एक  होना जरुरी है।
भोगी  होने के बजाय  उपयोगी  होना ज्यादा अच्छा हैे$
मोदी जी मुद्रा कोष को तो सेठ लोग लूट ले गए अच्छी योजना को बचाईए
ना कोई वादा है ना कोई दावा हैदया ईश्वर की है बस याद भी उसकी हैप्रेम प्रभु से करो एक वही तुम्हारा है। …
मुलायम सिंह ने कहा है कि वो  से प्रमाणित ईमानदार नेता हैं और इससे साबित होता है कि शराब बैन की जरूरत बिहार से ज्यादा उत्तर प्रदेश को है
कोटा-शराबियों ने न्हाण में मचाया उत्पातपुलिस ने लाठियां फटकारकर खदेड़ाशराबियों ने पुलिस पर किया पथरावपुलिस…
के छात्रों हम शर्मिंदा हैंदेश की छद्म धर्मनिपेक्षता अभी जिन्दा है
आज  ने ट्विटर को हाईजेक कर लिया-    चार चार ट्रेंड…
केरलतिरुअनंतपुरम में  महीने तक दलित बच्ची का रेप करने वाले जिहादी पकडे़ गए इसपर खामोश क्यूं हैं …
कुछ पार्टियाँ दलितों को मरने की राह दिखाती है और वहीँ भाजपा उन्हे जीने की राह दिखाती है
देखो कैसे-कैसे लोग थे किसी जमाने में
हर आदमी लातूर तक पानी लेकर नही जा सकता है पर पानी के खर्च पर नियंत्रण कर जरूर अप्रत्य्क्ष रूप से मानवता की मदद कर सकताहै…
जय समाजवाद
पर लगे झुठे आरोप पर विधवा विलाप करने वाली बिकाऊ मिडिया अब मौन क्यों …
बिकाऊ मीडिया इतनी बड़ी खबर को क्यों छिपा रही है। मुख्य षड्यंत्रकारी सतीश वाधवानी गिरफ्तार।
अबे इस किन्नर से ठीक तो वो गूंगा कठपुतली ही ठीक था।
तुमरी कचकचाहट बता रही है के तुम  के स्लीपर सेल लोग कितना बदहवाश हो गये हो
प्रतियोगी परीक्षाओं की तैयारी कर रहे छात्रों के लिये  की बड़ी खुशखबरी
सोलह श्रृंगारपति अपना मुखड़ा तो मेरी ओरकरोपत्नीक्योंपतिअरे मुझे रुस और को बताना है किबिना दौलत के भी चाँद को…
धन धन सतगुरु तेरा ही आसरा पिता जी
-सरकार  की-मुख्यमंत्री  समर्थन का-वादे मोदी जी केमगर गालीकेजरीवाल को। …
पार्टी तो बनती है शानदार सप्ताह तो सुना होगा लेकिन शानदार  दिन कभी नही
जैसे अमिताभ बच्चन फ़िल्म में जल-भुन रहे थेवैसे सिनेमा हॉल में भी कई जगह धुआँ उठते देखा गया।
इलेक्शन आ गया हे भाई पता नहीं इस बार नवरात्री कितनी बजे तक चलेगी सियासी फायदा - उठालो ●●●●●●●●●●●
लहू की बारिश से भीग चुका है हमारा वतन मैं किस जुबाँ से कहूँ जश्न -ए -आज़ादी मुबारक हो
खुशियाँ तो चन्दन की तरह होती हैं दूसरे के माथे पे लगाओ तो अपनी उंगलियाँ भी महक जाती हैं$
ये और बात है कि किनारे पर खड़ हूँ मैंलेकिन जानत हूँ कौन कितने पानी में है
सर बॉबी देओल ट्विटर पर आ चुके है। साथ ही उनके धमाकेदार ट्वीट्स भी जो लोगों का भरपूर मनोरंजन कर रहे है।
तलब लगा दी साकी ने शराब कीफिर यूँ किया कि मयख़ाना जला दिया।
गाएँगे हम गाएँगे हम एक सुर में गाएँगेऔरपूरे कश्मीर में हम अपने लहू सेभारत माता की जयलिख जाएँगे …
जम्मु पुलिस द्वारा षडयंत्र के खुलासे से बिकाऊ मिडिया को सुंघा सांप ।
तुम्हें नहीं अपनी किसी दुखती रग को मशहूर किया है मैंने  हर कोई दबा जाता है जिसे
अच्छा कदम -बिहार के  नितिश कुमार ने आज से बिहार में पूर्ण रूप से शराबबंदी लागू कर सरहानीय काम किया है  …
छप्पर की कुटिया न कुंजी न ताले जब चाहे बरसात नींदें चुरा ले
मिनट का मोन उन लोगो के लिएजो सोचते थे की  पंडितो ने बिना वजह कश्मीर छोड़ा।
कुछ तो गड़बड़ है दया ।
मैं झरना ही सही छोटा सा मगर समंदर की तरह खारा नहीं हूँ क्यों की हम है बृज के वासीबृजवासी $
तो कुंदजेहन के अनुसार भाजपाई कोटे से जम्मू-कश्मीर के उपमुख्यमंत्री बने ये महानुभाव आप्टर्ड हैं।
पप्पू तेरे बच्चे होंगे इंशाल्लाह इंशाल्लाह
अगर मरना ही था तो अपना गला घोंट कर मरती यूँ बेवफाई कर के ना जाती$
मोदी जी ने  की शुरुआतकरके विकास की बात कर रहे थे ठीक दूसरीतरफ युगपुरुष उन पर झूठे इल्जाम लगाकर …
एक स्वयंघोषित कश्मीरी पंडित श्री श्री अनुपम खैर से अनुरोध कि वो कृप्या  जाके भारत माता की जय बोलके आएं …
को ये भी साफ़ कर देना चाहिए की भारत माता की जय का नारा लगाये पर लगाने से पहले जगह और अपनी सुरक्षा का ध्यान रखे। …
खून पसीने की जो मिलेगी तो ही खाएंगे नहीं तो यारो हम भूखे ही सो जाएंगे ~~~~ मैं आज भी फेंके हुए पैसे नहीं उठता
कितनी फोटोशॉप कर लोमेरे कान्हा सी सेल्फ़ी नहीं ले पाओगेसबसे निराला
फेसलिफ्ट कराने में इतना बिजी मत हो जाइएगा कि लिफ्ट ही फेस करना पड़ जाए।
अफजल जिन्दाबाद बोलने वाले फॉर्च्यूनर में घूम रहे हे औरभारत माता की जय बोलने वाले पिट रहे हे।वाह रे  की राज…
अंडे से तुम्हारे चूज़े फूटे नहीं अभी और ज्ञान चोदना शुरू ।
अगर विदेश जाता है तो तुम जैसे क्या समझेंगे जिनका मन इस देश मे है ही नही
रेत पर स्याही बिखरती रहीलफ़्ज़ आइने रहे चमकती रही झूठी परछाइआं रूह का समन्दर आसमान को समेटे रहा अनगिनत लहरों पर चलती फिरती तनहाइयां
क्या आप मानते है कि ऐक दो भारतीय टीवी चैनलों को छोड़ कर बाकी चैनलों का नैतिक स्तर गिरता जा रहा है
जब भी गेसू मेरी आंखों पर आती है तुम्हारी उंगलियां साफ नज़र आती है
इश्क पेश ही हुआ था अभी इन्साफ के कटघरे मेंएक साथ सभी बोल उठे यही कातिल है यही कातिल है
एक भारतीय होने के नाते सभी अपना धर्म निभायें सच्चाई को जन जन तक पहुचायें …
ये वही लोग हैं जिन्होंने भारत के पहले कंविक्टेडघोटालेबाज लालू की पार्टी को बिहार में सबसे बड़ी पार्टी बनाया था। …
खुद को मिली एक रोटी मे सेइंसान जब किसी अंजान इंसान को देने के लिए खुद की रोटी तोड़ता हेतब वाकई सारी इंसानियत महेक उठती…
के छात्रो पे जम्मू कश्मीर पुलिस की बर्बरता आई सामने छात्रो ने लगाई से मदद की गुहार
जब एक झूठे केस मे निर्दोष    को नहीं फसा पाए तो दूसरे की तैयारी
दलित और स्टूडेंट्स के नाम पे वोट के लिए छाती पीटने वाले आज  पे शांत कैसे दिख रहे है
कितने दलित आदिवासी गरीब उद्यमी महिलाएं स्टैंड अप इंडिया समझेंगे भारतीय नाम क्यों नहीं सूझते सरकार को भारत भी नहीं सूझ…
हवस
प्रीति झंगियानी  सर जी आप कोकौन सा काम सबसे ज्यादा पसंद हैयुगपुरुष जी  ऊँगली करना
क्या दादरी और हैदराबाद की तरह राष्ट्रवादी युगपुरुष केजरीवाल मिलने जाएंगे  के छात्रोंसे
सोनिया जी असम के आकर अपने चुनावी भाषणों में मोदी सरकार के  वर्षों का हिसाब तो मांगती हैं लेकिन
मीडिया का सबसे बडा झूठ सतीश वाधवानी की गिरफ्तारी को शुपाया
तब एक जयचंद था आज पूरी जमात है।
--
-देखिए मौत का लाइव वीडियो विवाद में लाठियोंसे पीटकर ली युवककी जान …
भाजपा प्रायोजित हैं ओपिनियन पोल गोगोई
इस भैंस को गोबर करते देख ऐसा लगता हैजैसे कोयले की खान में आग लग गयी हो
किताबों के ज्यादा करीब ना रहा करो  येह वकील होती है इश्क की
दौड़ने दो खुले मैदानों में        इन नन्हें कदमों को जनाब जिंदगी बहुत तेज भगाती है        बचपन गुजर जाने के बाद
|
भैय्याजी जोशी ने जो कहा है यही बात कन्हैया कहता तो दिल्ली पुलिस देशद्रोह केस मे अंदर कर देती  …
-कोटा-नकली घी बनाने के गोरखधंधे का भंडाफोड़कोटा पुलिस ने तीन ठिकानों पर मारे छापे सैकड़ों क्विंटल नकली घी कि…
को पुनर्स्थापित करने वाले महान सम्राट पुष्यमित्र शुंगइतिहास की दीवारों में कैद …
हर एक की जिदगी मे आपनी आपनी परेशानिया हैआपनी कम दुसारे कि ज़्यादाऐसा क्यो लगता है हमे
पवित्र संत    को बदनाम करने के लिए धूर्त मीडिया ने लिये करोड़ो रुपये। …
असम अवैध बांग्लादेशियों से मुक्त होने के लिए तैयार है।अभी तुम बम फोड़ लो। मई के बाद असामी लोग तुम्हे फोड़ेंगे। …
जाट आदमी हु कहे तो तुजे बी नह ला दूऔर छोरे सुन कलेकटर बी हाथ जोड़े जाट क आगे
भारत की मजबूत अर्थव्यवस्था दुनिया देख रही है
हद हो गयी यार   की -विलेन एक लड़की का बलात्कारकरने की भरपूर कोशिश कर रहा है पर लड़की की जींस का बटन नहीं
कांग्रेस को एक अंग्रेज ने बनाया था% कांग्रेसी अंग्रेज-समर्थक थे।इसीलिए कांग्रेस ने क्रांतिकारियों को धोखा दिया।
बागपत बदमाशो के हौसले बुलंद घर में घुसकर युवक को मारी गोलीगंभीर हालत में युवक अस्पताल में भर्तीखेकडा थाना के लहचौड़ा गांव की घटना।
जरुरी नहीं ट्रेंड कराने के लिए सोशल मीडिया टीम का सहारा लिया जाये अच्छे काम से ये अपने आप हो जाता है
जेल में भुजबल को पीटर का साथ शेयर करते हैं घर का खाना -
आजादी के नारों के समर्थन के लिए  जाने वाले राहुल गांधी जी क्या भारत माता की जय बोलने वाले छात्रों का समर्थन करें…
श्रीनगर की छात्रो को मिल रही सजा भारत के जयकारे की आइये बढ़ आगे थामे मशाल उनके हाथो से
राजनीती ने किसीको नहीं बख्शामाखन खाने वालाबांसुरी बजने वालागोपियो को रिझानेवालाजब राजधर्म पर आ गयारास रचाने वालामहा…
कुछ रंग फिर से लम्हों की खिड़कियों के शीशे में झाँकने लगे कुछ यादों की खुशबुयें फिर से टकराने लगे
जज़्बात की किमत बिलकुल नमक के जैसी है
देश में गरीबी कितनी है अंदाजा लगा ग़ालिबलोग  का लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने के लिए वो भी सुबह  बजे से
गोगोई सरकार % से अधिक योजनाओं की कम्प्लीशन रिपोर्ट तक नहीं दे पाती तो ऐसे में इस सरकार से राज्य के विकास की अपेक्षा ही कैसे…
निःसंदेह  के इतिहास में  कापत्थर खुशी कयी गुना ज्यादा होती यदि भारतीय रेल लेटलतीफी और स्पीड में सुधार होती।
साँस हैटकराव मिलता रहेगारिश्ते हैंघाव मिलता रहेगापीठ पीछे जो बोलते हैंउन्हें पीछे ही रहनेदेरास्ता सहीहै तो गैरों से…
सर जी की  अदा बैठने के स्टाइल पे क़ुर्बान जाऊँइसे कहते हे मानसिक दिवालियापन
+
# नामतो लिख दूँ उसका हर #  में# मगर ये # ख्याल आता है मासूम सी है # मेरीजानकहीं बदनाम# नाहोजाए  —
नींद अंदर आ जाए तो आंखों की किवाड लगा दूँ
भारत माता की जय बोलने वालों की पिटाई हो जाती है फिर भी कांग्रेसी और आपिये इसलिए चुप रहते है ताकि असहिष्णुता ना बढ़ जाए।
गोहपुर नगर निगम के  के उपर कांग्रेसी राज्यसभा सांसद रिपुण बरा ने कल चुनाव के दौरान हमला किया।
ना लफ्ज़ मुनासीब ना ऐहसासो मे वो क़शीश रही तेरी ज़ाने का असर रूह मे एक़ ख़लीश रही
मीडिया ही जब देशद्रोहियों की आवाज़ बन जाये तो आम जनता को सही जानकारी कौन उपलब्ध करवाये
बिहार में आज से पूर्ण शराबबंदी लागू हर किस्म की देशी-विदेशी शराब पर पाबंदी -
तुम कहो वो तो फरेबीओकी जुठी कहानी है बुध्धु खुद बिना जलनइंधन जलता है हम पागलप्रह्लाद जलाने पर भी जलते नहीं नीखरते है
@
मंत्री कम प्रचार मंत्री वनकर रह गये ये वाले कुछ किसानो के लिए कर हीनही रहे …
पाक रिपोर्ट मे पठानकोट हमले को भारत का ड्रामा बताया गया। समर्थित आतंकी हमला  उसके बाद देश की बेईज्जती के लिए सिर्फ मो…
मेरे सीने में नहीं तो तेरे सीने में सहीहो कहीं भी आग लेकिन आग जलनी चाहिएकल  बजे हुसैनीवाला
सभी को भाजपा स्थापना दिवस की शुभकामनाएं
दुनिया चलाने वाला जब भी धरती पर आया होगाउसे राजगद्दी ने नहीं बचपन ने लुभाया होगा
की चकाचौन्ध ने इन्हें अंधा करदिया हैंइनके अहंकारके कारण देशमें एक अजीबसा माहौल बनता जारहा हैअपीलहै किसीके बहकावे में नआए
लफ़्ज़ चुरा कर ले आउं कहीं से जो तुम गज़ल में उतरने का वादा करो
अब भी भरा नहीं है तुम्हारा जी तो कर लो और सितमदिल तो बाज़ नहीं आने वाला है ऐसे सताने से
अहिंसा परमो धर्मः धर्म हिंसा तथैव च  ¤वन्दे मातरम्¤
भारत में टीवी चैनल इस मुगालते से बाहर निकल आएं तो बेहतर होगा कि देश को वही चला रहे हैं
शुभ रात्रि सुनहरे सलोने सपनो की आशा के साथ
देशविरोधी-तोड़नेवाले नारेअभिव्यक्ति की आजादीमगर  देशभक्तिपूर्णभारतमाता की जयनारे पर…
लखनऊ आलमबाग में जिस युवक को गोली मरी गई थी उसका नाम अमित है।
घर की मुर्गीदाल बराबर मोदीजी के लिए देश के कुछ गधे क्या सोचतेहै और विश्व के लोग क्या सोचते है इसकी बानगी देखिये  …
विधायक जी ने आज ए- दिलशाद कॉलोनी में आम आदमी मोहल्ला क्लीनिक का उद्घाटन किया
आज अपने विधानसभा क्षेत्र के विभिन्न गाँवों का दौरा कर लोगों की समस्याएँ सुनीं ।
आधी ज़िन्दगी काम करते करते निकल गयीबाकी बची आधी इस  फ़ोन को चार्ज करने में निकल जाएगी
सच के लिए लड़ने वाले इस अफ़सर को सच्चाई की क़ीमत चुकानी पड़ी पूरे परिवार रिश्तेदारों को जाँच के दायरे में ले लिया …
भूजल स्तर की उपलब्धता के आधार पर सोलर पम्पों की स्थापना खरीफ - के लिये का फसली ऋण वितरण का लक्ष्य नि…
बहुत उदास हूँ              मुझे कोई शाम उधार दो
अभी कल ही फर्जी राष्ट्रवादियो की सरकार बनी भारतमाता की जय बोलने वाले छात्रों पर लाठीचार्ज
प्रधानमंत्री ने नोएडा में किया  योजना का शुभारंभ। लोगो और पोर्टल लांच। स्वरोजगार पर ज़ोर। …
- …
छीक नींद और  की भर्ती कभी भी आ सकती है
वजह ढूँढ रही हूँ उस से बात करने की जो मेरी हर बात की वजह बन बैठा है
दुखदः सुहवल ने भी खोया अपना लालपूरी खबर के लिए क्लिक करें--
नेहरू के नेताजी से गद्दारी का ही परिणाम है कि नेताजी देश के पहले  नही बन पाये।और नेहरू  बनके देश को डूबा दिया।
बुधवार बुधवार को के स्त्रियों
दुख मे खुशी की वजह है मोहब्बतदर्द मे यादो की वजह है मोहब्बतजब कुछ भी अच्छा नही लगता हमे दुनिया मेतब हमारे जीने की वजह बनती है मोहब्बत।
माफ़ कीजियेगा हमने मिस काल मारने और चुनावी नारे लगाने के लिए भाजपा को दो-तिहाई बहुमत नहीं दिया है देश को जवाब देने का…
बुन्देलखण्ड में वर्षा जल संचय हेतु  हजार खेत तालाबों का निर्माण कराया जायेगा मुख्य सचिव
अफसरों और पुलिसवालों ने तो शपथ की नौटंकी कर ली देसी विदेशी शराब नहीं मिलेगी पर अब ये कहाँ पीयेंगे
गर्ललीटर पेट्रोल कितने का है भैयाडिलिवरीमैन रु लीटर है मैमगर्ल लीटर लेना हैठीक से लगा लो परमानेंट कस्टमर है आप…
️
आप का ही एक नेता कश्मीर को पाकिस्तान को देने की बात करता था तब किया आप मुख स्वराज मे चला गया था किया  अब ज्ञान  रहे हो
स्मार्ट फोन में जब तक आप नोटिफिकेशन देख न लेते तब तक स्क्रीन ब्लिंक करती है ठीक महिलाओं जैसा गुण जब तक बात बता न देंगी…
मार्च  को अकाउंट बनायाजिसमे की  दिन ससपेंड रहने के बावजूदआज  अप्रैल को मेरे  हजार फॉलोवर हो गएधन्यवाद…
कौन जाने कब बरस जाएे रहमत के बादलमेरे सतगुरूतेरे दरबार मे हम भी आजमाने तकदीर…
क्रृतज्ञ हूँ मैं ममतामयी मां हीराबेन काजिन्होंने मां भारती की सेवा हेतु जैसा सपूत समर्पित किया …
इतने स्कीलिंग सेन्टर के खुलने के बाद भी अगर  इसका लाभ नही उठा रहे है तो  के लिये  कभी नही आयेंगे
मतलब   का कंडोम ताकी जब आप लौंडिया से सेक्स चैट करें तो वो आपतक और लौंडिया तक ही सिमित रहे |
इतना बड़ा देश इतने सारे सबूत इतनी मजबूत सरकार फिर भी पाकिस्तान मान क्यों नहीं रहाडब्बा है डब्बा  हमारा  डब्बा …
जो इंसानशिक्षा के लिए ब्राम्हणपत्नी के लिए क्षत्रियपरिवार के लिए वैश्यऔरमाँ-बाप के लिए शूद्रबन जाएउसकी जिंदगी सफ़ल है
चाहे   रूपये प्रति लीटर कर दोपर ये दुरिया मिटा दो जी
ढिल्ली का प्रेजिडेंट है जी हमारा
के तेज तर्रार अधिकारी थे  इसी वज़ह से प्रतिनियुक्ति  पर  में हुए थे शामिल |
हल्का लाठीचार्ज किसे कहते है निर्मल सिंह लज्जा आनी चाहिएआपको राष्ट्रभक्त विद्यार्थियो पर हमला आपको कार्यवाही लग रही…
तुमसे ही एहसास होता हैंप्यार का भी दर्द का भी और गुस्से का भी
असली गांधी और नकली गांधी के अंतर कांग्रेस को समझना चाहिए
भक्तों को साप सूंघ गया क्या
खुदपे गुरूरनही है हा•••अपने भगवानऔर अपने सतगुरपर बहुत गुरूर है …
कशमीर मे राष्टभक्तो की हो रही पिटाई और गद्दारो के खिलाफ कोई कारवाई नही हो रही है सरकार भी कुछ नही कर  …
अटल सत्यपढाई और जिम हमेशाकल से शुरू होते है।औरसिगरेट और दारू कल से बंद
मा मुख्यमंत्री जी की इच्छा अनुसार बुन्देलखण्ड में समाजवादी राहत सामग्री वितरण प्रत्येक माह निरन्तर सुनिश्चित कराया जाये…
आप एक मिनट में मोदी मोदी करते चिलाते हुये आ जाते हो  पे बोलने में क्या हुआ हद्द गिरे हु…
--         --
हमारा विश्वास भारत के लोगों में है। उनका कौशल भारत को प्रगति और नये ऊंचाइयों तक ले जायेगा प्रमंत्री
जूना अखाड़े की प्रवेशाई से हुआ आज  का उद्घोष मुख्यमंत्री ने किया प्रवेशाई का स्वागत। १३
बोल दो के क्या दाल पकी हैबोल दो के क्या लफड़ा हैअंदर से तुम मिले हुए होऊपर से क्यों झगड़ा है
अरमानों के आंगन में जज़्बात का है संगम
माँ माटी व मानुष का बुरखा अब बेनकाब होगया है
कुछ गाँवो ने पहले ही किसी समस्या के कारण मतदान का बहिष्कार कर दिया है अगर समझा सके तो समझाए कि विरोध मतदान करके भी कर सकते है
मैं डर गया था मैं अकेला था मुझे माफ कर दो ये मिडिया नहीं खुल्ला माफिया गैंग है-
से ट्रेडर्स का मोहभंगदिल्ली के बाजारों में लगने लगेके समर्थन में पोस्टर आप में रुझान बढ़ा …
मुझे बड़े दुख के साथ यह कहना पड़ रहा है हमारी सरकार ने दिल्ली श्रीनगर में देश विरोधी नारे लगाने वालो के खिलाफ कुछ नहीं किया-
ताजुब की बात है कालाधन विदेस में जमा कराने वालो को अभीतक  ने देशद्रोही या गद्दार नहीं कहा
विधायक जी ने आज  ओल्ड अनारकली में कृष्णा नगर विधानसभा क्षेत्र के पहले मौहल्ला क्लिनिक का उद्घाटन किया
इस बार भाई पिक्चर की आड़ में राम मंदिर बनाते हुए दिखेंगे।
-काशी भाजपा की सदस्यता व्यापारी विरोधी भाजपा सरकार
मुफ़्ती को छोड़ो जब अपने ही लोग भारत माता की जय नहीं बोल रहे तो मुफ़्ती क्यों बोले।माँ की ममता देखो हमें सीने से…
जी जी का हर लेख बेहतरीन होता है।कोई कितना तारीफ करे। बेहतरीन विश्लेषण सचान साहब।
हम न रहे हम जो थे कभीखुद को ही हैं छोड़ा पीछे कहीतेरी ओर बढ़ने लगे तेरी तरह बनने लगेअब तो मोहब्बत में लुटने चले…
वितरित की जाने वाली समाजवादी सूखा राहत सामग्री का निरन्तर अनुश्रवण कर यह सुनिश्चित करायें कि कोई भी पात्र व्यक्ति छूटने न…
आपके वाला चाँद सही है रोज़ आता तो है खुद को अपना कहलवाने ना बेरुखी ना दर्दचाँद को निहारनासाथ में सिग…
जिस तरह से लोग अमिताभ बच्चन के विरुद्ध राग अलाप रहे हैं उन्हें शर्म करना चाहिए। अमिताभ बच्चन ने तब भी खुद को
पूर्ण शराबबंदी होने से रातोंरात बिहार में एक  पैदा हो जाएगी माल्या की एक यूनिट पटना जिला के मोकामा में है।
-   …
कुछ उड़ते शब्द भींच लेता हूँ मुट्ठी में इसकर कि नए आकाश की ऊंचाइयां मात्राएँ लगती हैं
पाकिस्तानी जेआईटी ने पठानकोट हमले को ‘ड्रामा’ बताया
जिन्होंने आज़ाद हिन्द फ़ौज़ का गठन कर अंग्रेजों को भगाया उन्हें देश-निकाला मिला और जो अंग्रेजो का दलाल था वो  बना
आलकि न पालकी जय कन्हया लाल की चार लोगो ने मिलकर गद्दी फाड़ी लेकिन किस्मत चमकी तो सिर्फ केजरीवाल की
बिहार शराब बंदी की वजह से जो इंग्लिश बोलने का नुकसान होगा सो तो होगा ही पर नागिन डांस की कला विलुप्त होने का खतरा अधिक है…
सर अगली बार भी हमसे ही वोट लोगे ना तब आपको पता चलेगा कि    क्या होता है।।
रोज़ की मुश्किल से लड़ना ही तो असली ज़िन्दगी हैखुदकुशी से कब यहाँ कोई नतीज़ा है निकलता
आवश्यक धनराशि की व्यवस्था समय से सुनिश्चित करा ली जाये मुख्य सचिव
मधुबनी  सम्पूर्ण शराब बंदी को लेकर जागरूकता सभा
कभी कभी न चाहते हुए भी हम कुछ लोगों से…भावनात्मक रूप से जुड़ जाते हैं और……यही लगाव आगे चलकर हमें ही कष्ट देता है…
-  -
के रिकार्ड्स को सिर्फ वो खुद ही तोड़ सकते हैं…
पवित्र संत    को बदनाम करने के लिए धूर्त मीडिया ने लिये करोड़ो रुपये।
मिल जाए सजा ए मौत इन हाथों सेसजा ए तन्हाई से तो बेहतर होगी
हर एक से तेरे ताल्लुक़ात मुझे गवारा नहीं जब दिल एक है तो फिर चाहतें बे-शुमार क्यों
संत रामपाल जी महाराज जी की असीम दया से कल रविवार को विदिशा में हुआ अनोखा दहेज़ रहित विवाह ।। सत साहेब जी
ने ही पठानकोट हमले की जांच के लिए आई पाकिस्तानी  को तर्कों से पाकिस्तान की संलिप्तता स्वीकार करने पर बा…
बिल्ली देख कबूतर आँखे बन्द कर सोचता है दुनिया अंधी हो गयीभक्त भी मोदी के कुकर्मो पर आँखे बन्द कर यही सोचते है
जो चाहा था तूने किया जो माँगा था तूने दियाभरे ही होंगे वो हज़ारो दुश्मनपर मेरा साथ जो तूने दियाये प्यार तूने क्या…
ने से कहा अगर सभी पार्टी एक तारीख तय करे तो राम मंदिर  की   की  निश्चित कर दी जायगी। …
इस साल अभी से सूर्य देवता की मार क्या कम है जो जी ने गर्मियों में स्थायी बेचैनी दे दिया।
मोहब्बत की मिसाल में बस इतना ही कहूँगा।ये बेमिसाल सज़ा है बेगुनाह के लिए।।
पनामा लीक  काला धन छुपाने वाले दुनियाभर के नेताओं सेलेब्रिटीजों और खिलाडियों की पोल खुली
%        --
सर हम भक्त तब तक ही हैं जबतक हमारे भाई-बहन सुरक्षित हैं गलत कभी बर्दाश्त नहीं करेंगें
दुनिया में जिनका जिनका नाम आया है मुंह छुपाये घूम रहे हैं  एक पीएम ने तो इस्तीफा तक दे डाला अरे पीएम साहब
यूँ ही नहीं सारे प्रेष्यादोगले चाटुकार नेता जी से जलते हैंमुसलमान देशमुसलमान शासकसर्वोच्च सम्मान …
देख लो महबूबा की वफाई।  में महबूबा के चक्कर में रियल कल्प्रिट्स को बचाया अब भारत माता की जय बोलने वाले पिट रहे हैं।
भाई पहले दूध के बिल  का खर्चा उठाले
पानी भी हैरान सा पूछ रहा हैआज मुझमे शराब क्यों नहीं मिला रहे
सबका साथ सबका विकास
ही एक मात्र काँलेज है देश में और तो भेन्चोद ऐसे ही है सब कुछ भी हो हमें क्या
तवायफों और कुत्ते के पिल्लो पप्पू-कजरी कँहा मर गए केरल में दो दलित बच्चियो का रेप हुआ है …
मुस्लिम बाप और इटली की ईसाई माँ के बेटे के भगवान राम पर भरोसा न करने से भगवान राम का महत्व कम हो जायेगा …
बुन्देलखण्ड में हर माह समाजवादी सूखा राहत सामग्री का वितरण मा मुख्यमंत्री जी के निर्देशानुसार कराने हेतु
बीच सडक पर नमाज पढ़ते नमाजियों को पैरो तले कुचलते जाती ये लडकी अब फ्रांस ही नही बल्कि पुरे यूरोप में हीरो बन चुकी है …
अफजल जिन्दाबाद बोलने वाले फॉर्च्यूनर में घूम रहे हे औरभारत माता की जय बोलने वाले पिट रहे हे।वाह रे  की राजनीती
राष्ट्र सेवा में तत्पररहने की चाह हैडगर कठिन हैपर जीनेकी यही राह है चलो दिखाते देशकोहमें भी कितनी परवाह है …
के खिलाफ सतीश वाधवानी सहित पंकजमहेन्द्रअमृत ओमप्रकाशभोलानंद ने रची साजिश …
विधायक की छत्तरपुर विधानसभा के आया नगर वार्ड में  व जनता के साथ पानी से जुड़ी चीजो पर चर्चा
ये ठीक नहीं हो रहा है क्रिस गेल मंदिर में क्या रहा है सच ये सेकुलर लोगो के लिये दुःख की घड़ी है
आर्मी को सौंप दो जम्मू कश्मीर। कब तक सहते रहेंगे।
नाराजगी चाहे कितनी भी हो तुमसे पर तुम्हे   जाने का ख़याल आज भी नही आता।।
माफ़ करना कौन से देश का नेता चार कांग्रेसी चमचो को हम देश नहीं कह सकते
सरकार की पाकिस्तान नीति से देश की प्रतिष्ठा और आतंकवाद से लड़ने की क्षमता को भारी ठेस पहुंची है | इसके ज़िम्मेवार सिर्फ मो…
वार्नर- कोहली हमे  मरता हैधोनी-  क्योंकि मैंने उसको बोला था कि आस्ट्रेलिया के बॉलर अनुष्का पर लाईन मारते हैं । वार्न…
को याद आ गई नानी हैहर जगह हैरानी है की दुनिया कितनी दिवानी हैयह सतयुग की निशानी है
मात्र हिन्दी विषय की परीक्षा उत्तीर्ण करने पर कक्षा- एवं  के समकक्ष उत्र्तीण छात्र माना जायेगा मुख्य सचिव
बिकाऊ मिडिया के झूठ की खुली पोल।   पर आरोप लगवाने के लिए भोलानंद को दिया लाल…
बहुत सरल है उपदेश सुनाना…️उतना ही कठिनहै करके दिखलाना…〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰
खाओ खाओ जी भर के खाओ बस गला ख़राब न कर लेना
जानता हूँ जवाब तेरा फ़िर भी तुझे संजोता हूँ अपने खयालों में एक उम्मीद पेके कल का सूरज मेरी तरफ़ भी ध्यान देगा
साजिशकर्ताओ को पकड कर जम्मु पुलिस षडयंत्र की सच्चाई को उजागर कर रही है ।
आदतें भी अजीब होती हैक़दम उसी मोड पे जाते हैजहा न जाने का मन बनाया था
भारत माता की जय का नारा लगाने की कीमत    के छात्र ऐसे चुका रहे हैं क्या आप उनका साथ नहीं देंगे …
कक्षा- एवं  के उपरान्त दो वर्षीय आईटीआई डिप्लोमा करने वाले छात्रों को
जहानाबाद की पूनम भारती का हत्यारा जहांगीर अंसारी न होके कोई जगदीश पाण्डे रहा होता तो मीडिया विधवा विलाप करती और कई ने…
जो वतनपरस्त होते हैं उन्हें वतन की बात समझ आवे जिनके पुरखे दूसरों का खाते रहे
जरा सी रंजिश पर ना छोड़ किसी अपने का दामनजिंदगी बीत जाती है अपनों को अपना बनाने में
जरूरत कहा है वह तो वैसे ही काला है और वैसे रोज काला मुंह करता ही होगा
भारत माता के बच्चों पर हल्का लाठी चार्ज
इंडिया टीवी न्यूज़ नेशन ने भोलानंद को लाख के  का लोभ दिया बापूजी को बदनाम करने हेतु
भारत माता की जय अच्छे दिन आने वाले हैं
बस यूं हीगुज़र जायेये ज़िन्दगी मेरीमैं करती रहूँदिन रातइबादत तेरीतू बसता रहेख्वाबों की तरहइन आँखों में मेरी
अफरीदी ने  को फ़ोन लगाया-हम एअरपोर्ट पर ही खड़े हे। आ जाव साथ में चलते है- नही यार दिन और रुक जाव गेल भी आयेगा…
सत्य परेशान हो सकता है लेकिन हार नहीं सकता ।
विधायक जी ने  करोल बाग़    में पानी की पाइपलाइन का उद्घाटन किया
जब भी अपनों नेमेरे अस्तित्व को नकारना चाहा हैमुझे मेरी पहचानऔर भी निखर कर उभरकर मिली हैमै हूँ नारी बस
पोर्न पर प्रतिबन्ध लगने पर दोनों हाथ खड़ा करके चिल्लाने वालों चिल्लाने की दवा पर ही प्रतिबन्ध लगा दिया है सुशासन बाबू ने ।
जैसे अनमोल उपहार के लिए गुरू जी को कोटि कोटि नमन।युवा वर्ग ने तो बहुत ही प…
पर घण्टे रिपोर्टिंग भारत माँ के जयकारे करने वाले श्रीनगर पर ब्लैकआउट ये दोगलापन क्यों  …
दिल्ली से आगरा अब डेढ़ घण्टे मेंपागलों की तेज़ी से बढ़ती संख्या के हिसब से एक बेहद जरूरी कदम
हम भारतीय क्वाटर फाइनल हार ही नहीं सकतेक्योकि हमें जहाँ क्वाटर मिल जाए वहाँ फाइनल करके ही आते है ।
केंद्र सरकार चाहे तो श्रीनगर में छात्रों की पिटाई मामले की जांच पाक  को सौंप सकती है।
सही कहा किसी चीज़ को शिद्दत से चाहो तो सारी कायनात उसको पूरा करने की जुगत मैं लग जाती है।
मैं कंडिआली थोहर वे सज्जणाउग्गी किते कुराहेना किसे माली सिंज्या मैनूंना कोई सिंजणा चाहे
बस इतना कहूँगा भाईमोहब्बत की है तो होश में रहो और उसकी इबादत करोबेहोशी की हालत में मोहब्बत बदनाम हो जा…
नहीं तो अक्सर हम देखते हैं कि ये बेचुआ कलुआ नयूज एंकर अपने विचार बोलके निर्णय सुना देते है और बोलने वालो को बोलने नहीं देते। अरे सीखो
बैठे थे शऊर आज मेरे पास वो गुम-सुममैं खोए हुए था न उन्हें पाए हुए था
कार्यकर्त्ता सत्ता के लिए भत्ता है।
बहुत हुआ अन्याय अब तो ये भी सामने आया कि सतीश और  अन्य ने किया    पर षड्यंत्र
मैच देख के पता चल ही गया
अजीब उलझन है ग़ालिबवो कहती है पीना छोड़ो तुम्हें मेरी कसमदोस्त कहते हैं पीना पड़ेगा साले तुम्हें भाभी जी की कसम।  …
पैरोडी अकाउंट है।वैसे कह तो सच ही रहा है वहाँ की कंडीशन देख के।
चांदन होला छत्तरपुर में आयोजित मुख्यमंत्री जी की जनसभा में उमड़ा जनसैलाब।
के बाद ही ऐसा आपिया है जो गिनीज बुक में शामिल होने वाला है सबसे ज्यादा गालियां खाने के रि…
सत्ता भी थी चावल भी था अगर कुछ नहीं था तो इनके अंदर इच्छाशक्ति जो सत्ता हाथ से जाते देख आ गयी।
खरीददार खरगोश कितने कादुकानदारः  रुपए काखरीददार इतना सस्तादुकानदार चाइनीज हैकोई गारंटी नहीं है हो सकता है कल से…
मार कोहली मार ये वही आस्ट्रेलिया हैजिसकी वजह से अनुष्का को राष्ट्रीयआपदा घोषित किया गया था
इतनी छोटी बात के लिए तो गब्बर और मोगैम्बो अपने आदमियोंको गोली नही मारते थे जितनी छोटी बात के लिएलड़किया आजकल ब्लॉक…
मीठा मीठा चढ़ा है सरूर रे जब से मिले हज़ूर रे।
मोटी रकम का लालच देकर लोगो को उकसाया गया    के खिलाफ बोलने के लिए - भोलानंद
मोदी नाम विश्वास का
मुझसे दूर ही सहीमगर खुश तो हो तुम
अब कोई तो राहुल को ये बेतुके सवाल और मुद्दे उठाने से रोक ले
ज़िन्दगी की रफ्तार कभी ऐसी भी थी पिताजी की साइकिल पे आगे बैठा मै दुनिया पीछे छोड़ देता था ||
आपकी बात में वजन है जनाब। पर दिमाग की गंदगी का क्या देशी झाडू से साफ होगी या आयातित वैक्यूम क्लीनर से।
सरगना और बीजेपी नेता का दामाद दीपक यादव ने जेल से ही अपने छोटे भाई के सॉल्वर की करा दी…
अब तो गुरू जी     बेसब्री से इंतजार है
पाकिस्तान को उसी की भाषा में जवाब कैसे देगी अब सरकार ताल ठोक के
अब तो तुम्हे राजनीति छोड़ ही देनी चाहिएक्यों आपियों क्या बोलते हो
…        … …         …
कब भला अब ये वक़्त गुज़रे कुछ पता चलता ही नही  जबसे मुझको तू मिला हैं होश कुछ भी अपना नहीतेरे बिना न एक पल भी रह स…
ना देओ मैनूं साह उधारे दोस्तोंलै के मुड़ हिम्मत नहीं परतान दीना करो उदासी दा इलाजरोन दी मरज़ी है अज्ज बेईमान दी
कसाब जिनका बेटा है इशरत बेटी अफज़ल भाई और याकूब जिनका बाप है भारत उनकी माता कैसे हो सकतीभारत माता की जय
विश्व भर में सस्ती डीज़ल पेट्रोल को अपने देश की जनता को महंगा बेचने वाले मोदी विश्व के अकेले नेता हैं
पूरी सरकार ग़रीबों के लिए स्वाहा करनी पड़ी तो भी चिंता नहीं| ग़रीबों का विकास ही लक्ष्य …
अब तो तेरी यादों नेतड़पाना भी छोड़ दियाबेचैन मेरी निगाहों नेआँसू बहाना छोड़ दिया
मुझको नही है चैन तेरे बिना ओ हमदमहर वक्त तेरी ही यादें हर वक्त तेरी ही बातें
अमीरों के संग  स्टार में खाने पर चर्चा और गरीबों के संग सिर्फ चाय।
कोटलाशपाकीजुमेरातआएऐकी दिन मे कमाईऐजिहड़ाअज वी ना नच्चेओहदी छामतआईऐ …
मेरे सारे जज्बात बस आँखों में सिमट के रह गए तुझे मालूम ही नही हम तुझसे क्या क्या कह गए
जरूरत पडे तो इमरजेंसी लगा दो मोदी जी पर हमारे भाइयों को कुछ होना नहीं चाहिये
एक कौए की वजह से तीन घंटे रुकी मुंबई लोकल -
रिटायर्ड ब्रिगेडियर की गंदगी के खिलाफ खुशुबू से भरी हरियाली जंग
जल्द ही आईसीसी भी ये नियम बना देगी कि मैच किसी भी टीम का हो   धोनी ही मारेगा।
कोहली ने सिद्ध कर दिया की पागल आशिक सब पर भारी होता है।   अनुष्का भाभी का बलिदानयाद रखेगा…
ऑस्ट्रेलिया वाले कह रहे कोहली सेदेख  भाई टी शर्ट का कलर हरा है । पर हम पाकिस्तानी नही है । मां कसम हम  है…
-     -
रिश्तों को सम्भालना उन्ही के लिए मुश्किल होता है जो निभाना चाहते हैंजिन्हें कद्र ही नही है रिश्तों की उनके लिए क्या…
तुमने कहा था चुप रहना सो चुप ने भी क्या काम कियाचुप रहने की आदत ने  कुछ और हमें  बदनाम किया~ सहबा अख़्तर
पता नहीं इस नेहरू ने कितने पाप किए हैं अपनी ज़िन्दगी मेंकि मरने के बादभी पाप उभर उभर के सामने आ रहेहैं …
बीजेपी सांसद ने एक साल में बदल दी इस गांव की काया
जीपूछना चाहता हूँ किएक मुख्यमंत्री क्यूँ नहींलोगों को प्रेरित कर सकता हैभारत माता की जय कहने के लिए …
वयापम घोटाले मे नाम किसका है मज़े कि बात फ़तवा भी उसी का है
जम्मू पुलिस को सतीश ने बताया कि उसने दो बहनो के द्वारा बापू और साईं को फसाया
शैख़ क़ातिल को मसीहा कह गएमोहतरम की बात को झुटला…
लो जी खुलासा हो गया। में ही नेहरू चचा ने आज़ाद हिन्द फ़ौज़ के  करोड़ डकार लिए थे।
मीडिया वालों तुम सिर्फ मुंह से हंगना जानते हो  देखो तुम्हारी वेश्यावर्ती का नतीजा
यइ क्या ह वेसे।  सेव पूरी
में शामिल  के   और जवेरी पूनावाला का रिश्ता वाड्रा से हैअनुराग केजरीवालका रिश्ता…
सैनिकों को भारत माता की जय के नारे के साथ गोली खाते देखा नहीं तूने तू हकले जैसों की फ़िल्मी हेरोपंती पर ताली बजा।
ये मोदी जी के साथ बैठे लोग कोई राजा महराजा नही बल्कि हमारे जैसे ही आम इंसान है और इनकी खिलखिलाहट सब बयाँ करती है
सरकार को पाक के साथ सभी रिश्ते तत्काळ बंद करकेआगे से कोई भी आतंकवादी घटना बर्दशत नही करनी चाहिए।
असम पिछले  वर्ष मे कांग्रेस ने केवल भ्रष्टाचार कियायदि आप राज्य मे शांति और विकास चाहते है तो
कुछ इतना ज़ुल्म हुआ है कि मुझ को लगता हैकोई भी रात न गुज़री थी रात से पहले
कमबख्त दिल भी कमाल करता हैजब खाली खाली होता हैभर आता है  ¯ツ¯
कुछ अपवादों को अगर छोड़ दिया जाय तो नेता प्रजाति में कोई ऐसा भी होता होगा जिसके पास आय से अधिक संपत्ति न हो  माता की जय गौमाता
बलिया के बोरोजगार लोगों के लिये सुनहरा मौका अब बलिया-बिहार बॉर्डर पर ब्लैक में शराब बेच सकते हैंमतलब घर बैठे लाखों कमायें।
प्यार करना छोड़ा याद करना नही
तुम और तुम्हारी हर बात मेरे लिए ख़ास हैं यहीं शायद मोहब्बत का पहला अहसास हैं
जय गुरु देव
काजल लागे किरकरोऔर सुरमा सहा ना जाए ।जिन नैनं में  बसे दूजा कौन समाये।…
हिंदी - बिहार में अब न देसी मिलेगी न अंग्रेज़ी
देशविरोधी-तोड़नेवाले नारेअभिव्यक्ति की आजादीमगर  देशभक्तिपूर्णभारतमाता की जयनारे परराहुल केजरी बोलो
आप लोग मोदीजी फेल के नारे लगाने आ जाते हो कभी कभी लगता हे कि आप जेसे लोग ही पाक जेसे देशको ऐसे काम करने…
उदास हर बात है मेरीउदास हर लम्हा हैतेरे बगैर गुज़र रहा हैवक्त मेराउस वक्त मेंहम बहुत तन्हा हैं
कौन कहता हैसिर्फ मोहब्बत के करने लिए ही महबूबा जरूरी हैकभी-कभी सरकार बनाने के लिए भी महबूबा जरूरी हैऔर वो भी मुफ्त…
दोस्त   कैसा है तूदोस्त   ठीक हूँ तू सुनादोस्त   पढ़ाई कैसी चल रही है दोस्त   दोस्त है दोस्त बनके रह रिश्तेदा…
लखनऊ में तालकटोरा थाने की पुलिस ने शादी का झांसा देकर रेप करने के आरोपित को गिरफ्तार किया।
इसकी भी चाबी टाइट की है मोदीजी ने
नमो ने सही कहा था कि कुछ लोगों की उम्र हो जाती है पर समझ नहीं आती है ये पप्पूकेजरू उन्हीं में से एक हैं निकम्मे  …
दलितों के नाम पे राजनीती तो बहुत लोग करते पर उनके लिए जीता सिर्फ एक ही बन्दा है नाम है नरेंद्र मोदी
कल रात  में बैठे-बैठे मैंने सोचाशराब छोड़ दूँफिर याद आयानशे में निर्णय लेना ठीक नही
करके केवल ओर केवल न्युजमे बना रहेने चाहते हो कयो आप लोग भारतके विदेश मंत्रांलयसे जिस बातकी पुष्टी नही हुई…
उन्ही से बनाओ जो निभानेकी  होबाकी हरेक दिल  नही होता ।
सीएम मोदी और पीएम मोदी की ज़बान मे इतना फर्क़ डर लगता है ये आदमी है कौन
तुम मेरी याद बन सकती हो साथ नही
एक औरत दुकान पर चप्पल दिखाओ…दुकानदार कितना नंबरऔरत दुकानदार बहन जी दिमाग पे जोरलगा कर सोचो क्या लेने…
“भाग्य अवसर से संयोग की तैयारी भर है।”शुभरात्री
नरेंद्र मोदी जी धन्यवाद्  के लिएये एक मौका है दलितों और पिछड़ों के लिए अपने पावँ पे खड़े होने की और सम्मान…
पंकज दूबे और सतीश वाधवानी ने दी सुपारी संत    को फ़साने की।
आज वो लड़ाके जो अपनी जान दे कर देश को आजाद कराये कही बैठ कर अगर ये देख रहे होंगेतो वो अपनी मौत को सही मान रहे होंगे…
फोटो सीधी मत करना ब्यूटी खतम हो जायेगी
आज भोपाल में मीडिया से मुखातिब होते हुए ।
जी मै संपर्क करने का प्रयास करता हूँ।
न हनुमंथप्पा के घर गएन डा नारंग के घर गएन  तंजील के घरइन्हें गुलाम अली की गजल महफ़िल कराने से फुरसत नहीं
आज शिप्रा में साफ-स्वच्छ पानी की छटा देखते ही बन रही थी। हम यह दृश्य सिंहस्थ महाकुंभ के पश्चात भी बरकरार रखेंगे। मु…
इसी भाडू मन्जन के ट्वीट से सब शुरू हुआ है सब के सब  है
पर मैं आपसे नहीं मिल सकता हूं कयोंकि आप मुझसे नहीं मिलना चाहते हैं।
शराब बंद करने के लिए धन्यवा सर
आप जेसे फालतु के लोग अपने राज्यमे हो रही घटनाको नजर अदांज करके केन्दं कया कर रहा हे पाकिस्तान कया कर रहा…
नीति आयोग ने बिहार में विकास की जिस रफ्तार पर संतोष प्रकट किया है उसकी शुरुआत  में बनी एनडीए सरकार में लगे
मैडम पहले ही कहा था आपका  कमजोर हैअब बनके सच तो नहीं छुपाया जाता ना
दिल मे कितना भी कचरा हो मगर कूडा सडक पे नही टस्टबीन मे फेके
एक दिन देखकर उदास बहुतआ गए थे वो मेरे पास बहुतख़ुद से मैं कुछ दिनों से मिल न सकालोग रहते हैं आस-पास बहुत®
ना डर बचा अंधेरों काना खुशी बची उजालों कीउलझन भरी राहों परहर क़दम पर पाँव छाला हुआ
लखनऊ के पारा में एक युवक की लाठी-डंडों से पीट कर हत्या।
समाजवादी लेखक संघ के राष्ट्रीय अध्यक्ष बने दीपक मिश्र
इसका तो बैंड बजा देंगे लोग
हालात ये है की धारा लगा दी गई है यही हाल रहा तो वो दिन दूर नही जब पिने का पानी तक राशन कार्ड से मिलने लगेगा।
लोग तब तक आप को मूर्ख समझना बन्द नही करतेजब तक आप उन्हे मूर्ख बनाना न शुरू कर दें…
मेरे पापा के दरिंदे  हमे अपनी दरिंदगी छुपाने के लिए हमे जान से मारना चाहते है …
अब धुप में लेकर चलिये ख्वाबों को       पलकों के नीचे कूछ ख्वाब भीग गये
अगर धर्म नशा है तो नशा भी तो धर्म हो सकता है।धर्म के नाम पर दुनिया में दंगे हो सकते हैंपर किसी भी नशे के नाम पर आप कभी…
आईएसआईएस एजेंट अब्दुल रऊफ पुणे हवाई अड्डे से गिरफ्तार
सोचता हूँ अगर मै दुआ मांगता  हाथ अपने उठा के मै क्या मांगता
जिस देश की सबसे विकशितसबसे शिक्षित सबसे पुराणी संस्कृति हो दुनिया कीवहा के लोग अपने ही देश की जय बोलने में कतरा र…
अब कहाँ हमसे पीने वाले रहेएक टेबल पे इक गिलास बहुत®
एक आँख वाली होगी यार काणी कटारी नहीं चाहिए।
केजरीवाल और राहुल गांधी जैसे लोग दलितों की लाश पे राजनीती करते है पर मोदीजी जैसे लोग उनकी रोज़गार की चिंता करता है…
चुतिया बनाने की हद कर दी ।।।  बार बार एक ही जवाब।।।और अब हिंदी में जवाब देना
फिज़िक्स के नियम फ़िज़िक्स के नियम के अनुसार किसी चीज़ को उठाने से सरकाना ज़्यादा आसान होता है।--जैसे ज़िम्मेदा…
क्या हमारे पास पीएम  के रूप में एक   एजेंट है आप कया कहते है
दिल्ली के  की तेहरवीं का विज्ञापन कुछ इस तरह का होगा बताएं …
तू रूठी रूठी सी लगती है मुझसेकोई तरकीब बता मनाने कीमै ज़िन्दगी गिरवी रख दूँगातू कीमत तो बता मुस्कुराने की
“अंग्रेजी से मुझे बेहद प्यार है ।थोड़ी महंगी है “लेकिन चढ़ती है तो मज़ा आ जाताहै”॥
•••मसरूफ़ रहने का अंदाजतुम्हें तन्हा न कर दे ग़ालिब •••रिश्ते फुर्सत के नहींतवज्जो के मोहताज होते है •••
आज चुरू के कलेक्टर ऑफिस में विद्युत व जलदाय विभाग के अधिकारीयों की साथ चर्चा कर उन्हें गर्मी के मौसम को ध्यान में …
इश्क अगर खैरात बन जाये तो मुझे खैरात से नफरत है इश्क अगर इबादत है तो आऔमिलकर करते हैं®
अगर केजरीवाल भी मोदी को सपोर्ट कर देगा तो भक्तगण अपनी मांग का सिंधुर पोंछ के चूड़ी तोड़ के खुद मोदी को गाली देने लगेंगे।
अगर अपने घर में घुसते वक़्त दरवाजे के बाहर किसी दूसरी लेडीज़ की चप्पल दिख जायेतो कोई भी व्यक्ति सिर के बाल संवारे बगैर…
दे ही दिया ना दर्दलाख वादे करकेतोड़ ही डाला ना दिलकितनी ही कसमे खा केतुम भी तो निकलेमुझे रुलाने वालो मेक्या फ़र्क़ है…
लखनऊगोमतीनगर में ठेकेदार से लाखों की टप्पेबाजी।
बिंदास छुट्टी लीजिए
हमारे लिए तिरंगा और भगवा ध्वज समान रूप से वंदनीय है। तिरंगे का सम्मान करना प्रत्येक नागरिक का दायित्व है भय्या जी
दलितों के सदृढ़ विकास की कल्पना उनके आर्थिक विकास के वगैर नहीं कर सकते  के तहद -लाख से -करोड़ तक ऋण उपलब्ध क…
धन्यवाद
श्री गोरखनाथ मन्दिर में आयोजित योगिराज बाबा गम्भीरनाथ पुण्यतिथि शताब्दी वर्ष समारोह का उद्घाटन समारोह।
मुझे छोड़कर वो खुश हैं तो शिकायत कैसीअब मैं उन्हें खुश भी न देखूं तो मोहब्बत कैसी।
में देशद्रोही नारे लगाने वालों के साथ यह व्यवहार करने की किसी की हिम्मत नहीं हुयी और  के छात्रों के साथ अन्याय
ना कोई वादा है ना कोई दावा हैदया ईश्वर की है बस याद भी उसकी हैप्रेम प्रभु से करो एक वही तुम्हारा है।
एक ख्वाब ऐसा जिसे न हकीकत बना सकेएक चाहत ऐसी जिसे न मिटा सके
बेटा तुम्हारे लक्षण कुछ ठीक नहीं लग रहे तुमसे ना हो पायेगा
ना सवेरा हुआना बसेरा हुआइस दर्द भरी जिंदगी मेंबसगमों का अँधेरा हुआ
जब पहली बार तीसरी कक्षा की अंकतालिका पे बापू के साइन खुद किये थे बिगड़ तो हम तभी लिए थे और मम्मी  वी वाली गर्लफ्रेंड को दो…
लफ़्ज ही होते हैं इंसान का आईनाशक्ल का क्या वो तो उम्र और हालात के साथअक्सर बदल जाती है ®
अमरीका पाकिस्तान को अब तक का सबसे आडवांस्ड हेलिकॉप्टर देगा
जब  जाये भारत से  के गदारो को भी पकिस्तान ले जाकर छोड़ दे
एक हीसार हैजीवन काचाहे तोकालिख होचाहे होगरिमा से भराजब अंत समयआ जाता हैतो किसी काबस नहीं ठहरादेखते तो सबमगर…
मुस्लिम ॐ नहीं बोलेंगे वन्देमातरम नहीं बोलेंगे   योग नहीं करेंगें मीडिया वाह हिन्दू गौ मांस नहीं खाओ
औरत का चक्कर।
मुंह से मलभक्षण केवल शूकर को करते पाया जाता है पर अगर कोई शूकर रुपी इंसान ये करे तो मल की उल्टी होना स्वाभाविक है
सुनोये जो तुम दिन में  ट्वीट करते हो कॉपी पेस्ट वालेसारे के सारे ही बोर करते हैंइसीलिए आपको इग्नोर…
कभी तो इज़्ज़त बढ़ाया करो बे हमेशा बेइज़्ज़ती करवानी
चीन ने अजहर को आंतकी नहीं माना तो मोदी ने भी एक्शन लेना शुरू कर दिया इतना फास्ट फैसला  हम आपके साथ है मोदी जी  …
अश्क केवलआँख से निकलाखारा पानी नही।ये सैलाब हैभावनाओं काकिसी केअपने होने केअहसास काकिसी केपराया हो जाने केदर्द और खौफ का ।
दो दिन बाद सूर्योदय होने पर नव वर्ष शुरु होते आप नव संवत्सर  के  रुप में आप देखेंगे
मै भी चक्कर लगा रहा हु
मुख्यमंत्रीपद गया तो भी चलेगा लेकिनभारत माता की जय बोलूगां महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री देवेँदफडणवीस
पंकज दूबे व सतीश वाधवानी    को फ़साने के षड़यंत्र के दो अहम साजिशकर्ता
--            --
लोगो का काम ही हैं यहीदूम दबाकर सच से भागनासामना तो कर नहीं सकती फिर क्यों आती है रौब जमाने…
थाम कर दामन यादों का क्या कभी वो भी कभी रोता होगा
# आपका तहदिल से शुक्रिया अदा करता हूँ।मुझे फॉलो करने केलिए।
सच बात मान लीजिये चेहरे पे धूल हैइल्ज़ाम आईनों पे लगाना फ़िज़ूल हैतेरी नवाज़िशें हों तो कांटा भी फूल हैगम भी मुझे क़…
सियासत इंसानियत को नहीं हरा सकती
कोई बताएगा इसको क्या टेकना बोलते है। कमीनो।
है आपकी आशाओंका पूरा ख़याल रख पाउँगा
अबे फटे हुए बाँस तू बंदेमातरम् तो छोड़ अपनी सोनिया चाची से भारत माता का उच्चारण करवा दे माँ कसम ट्विटर छोड़ दूंगी …
दोस्तों की गालियों में ही उनका प्यार छुपा होता हैवरना प्यार से बात तो अनजान भी करते हैं️
वो यक़ीनन दर्द अपने पी गया जो परिंदा प्यासा रह के जी गया®
प्रगति के पथ पर निरन्तर अग्रसर उत्तर प्रदेश।
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीचे उसके देशी- विदेशी शेयर के प्रतिशत की जानकारी होनी चाहिए।
प्रियंका दीपिका का जीरो फिगर देख कर सोचता हूं जब कुछ खाना ही नहीं हैतो इतना कमाती ही क्युं हैं
अवसर मिलने पर हमारे दलित भाई-बहन भी उत्तम से उत्तम काम कर सकते हैं प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी
सही बात
पहले भोलानंद बना मोहरा षडयंत्रकारियों का फिर गवाही दी संत श्री    के समर्थन में
कुछ लोग दलितों के शव पर राजनीती कर गए लेकिन जिन्हे दलितों की फ़िक्र थी वो उनके सदृढ़ विकास के लिए  जैसे योजना शु…
कितनीआसानी सेकह जाते हो तुमकि मोहब्बतही नही थीमुझे तुमसेजबकिनज़र आती थीमेरी आँखों मेंमेरी बेपनाहमोहब्बत तुमको…
यार हम है तो क्या गम है जिसको फल्लो कर दिया तो कर दिया  नहीं चाये किसी का फाल्लो बेक  शिव भाई जैसे लोग भी तो है  यहा
लखनऊविभूतिखंड में एक बैंक कर्मचारी की हत्या का फेंका गया शव मिला।
मेक इन इंडिया की नयी सौगात एयर इंडिया की सभी एयर होस्टेस अब पहनेंगी खादी ग्रामोद्योग में बने कपड़े।  …
सोचती हूँ हर पलक्या वो भी कभी मुझे सोचता होगा
गर्व से बोलो सर उठा के बोलोभारत माता की जय
हिन्दू है यहां और मुसलमां वहाँ हैजिसे आप दोनों ढूढ़ते है वो इन्सां कहाँ है
सच मै तुम लोग बिन पैंदे के लोटे हो।
मेरे हक़ में कोई दुआ साईंबे-रंग हूँ रंग चढ़ा साईंमैं कौन हूँक्या हूँ कैसा हूँमैं कुछ भी नहीं समझा साईं®
कहनी है एक बात जरा सी मुल्क के पहरेदारो से सम्हल के रहना अपने घर में छिपे हुए गद्दारो से   को बुलाने का जवाब…
भारत माता की जय का नारा लगाने और देश के प्रति अपनी निष्ठा दिखाने की कीमत  के छात्र ऐसे चुका रहे है
विश्वविख्यात संत पर घिनौना लांछन कर संस्कृति को नष्ट करने मे सिमी आतंकवादी संगठन का भी हाथ
की पहली तस्वीर आईगरीब दलित को पैसे कमाने का मौका निवेश और  मिला…
रुपए में  पेपर छपते हैं   वाले ।। स्कूल के  के नीचे आपके ट्वीट भी छपवा दूंगा
क्या सरकार जताना चाह रही है कि काश्मीर हिन्दुस्तानियों के लिए है ही नहीं सबका साथ का तात्पर्य यही है
मोदी ने केजरीवाल को पाकिस्तान का एजेन्ट  कहा वो ठीक था तो  ने मोदी को  का एजेंट कहा तो वह गलत कैसेसंघी खूद को…
दूर के चर्चे न कर तू पास ही की बात करअपना घर तू देख पहले फिर किसी की बात कर®
श्रीमती साधना सिंह ने श्री महाकालेश्वर का अभिषेक कर उनकी आरती की एवं मंदिर प्रशासन से प्रसाद प्राप्त किया। २३
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़े परिवार और  लाख मौतों की जिम्मेवार है कांग्रेस
ये जोनज़र आती हैतुम्हेंहर बात मेंख़ामियांमुझमेंवही बातेंगर कोई और करेतो हुईख़ूबियां कैसेमैं हर बात में गलत…
ईन सब भाषाओ के गाने मेरे फोन में मिलेंगे
कश्मीर की  इस मुद्दे पर  बहुत ध्यान से नजर बना रही है  आक थू
पर तारिक फ़तेह साहब का बड़ा बयानक्या आप इस बयान से सहमत है
की हत्या पर आजमओवैसी और सब चुपयाकूब मेमन और और अफजल पर खूब गला फाड़ रहे थे
अपने घर में मुफ्त बिजली पानी के लालच में पूरे शहर को मुश्किल में डाला हिन्दु-विरोधी मानसिकता में अराजक तत्…
󾌯󾌯󾌯ये  का साल सीर्फ  लोगो का है 󾆫आलीयामालीयाऔर 󾆭कालीया
पीएम ने नोएडा में लोगों को ई-रिक्शा बाँटे और बच्चों को पढ़ाने की अपील करते हुए बदलाव की उम्मीद जताई। …
बोला
चुनाव में बोलते थे  के बदले  सर लायेगेंपकिस्तान को उसी की भाषा में जबाब देगें अब  को कंधे पर बिठा कर भारत भ्रमण करवा…
इक बार क्या मिले हैं किसी रोशनी से हमफिर माँगते चिराग़ रहे ज़िन्दगी से हम®
खिलाफ उठेगी अब उंगलियां कई  मैंने एक कमजोरी बता दी है ज़माने को
ऐसेही कुछ स्लीपर सेल के मुल्ले पुणे में शादीशुदा हिन्दू लड़कियो को  में फसाए हुए है या फसा रहे है शायद
धरनानोटंकीफरेबझूठतानाशाही अंदाजदिल्ली के सपनों पर झाड़ू फेरने वालामै हूँ आम आदमी बस  …
हा हा हा आज  नंगे होंगे
हिन्दू राष्ट्र है भारत और रहेगा भारत माता की जय
भक्त  अपने मंत्री मिश्राको समझाइये मोदी को  का एजेंट बता रहे हैं। अरे यहाँ देश लूट रहा है और आप मंत्री की भाषा…
क्या बिकाऊ मिडिया ने हिन्दु संतो के प्रति लोगो मे नफरत फैलाने का ठेका लेकर रखा है
सटीक टिप्पणी सर ।
कुछ है कि निभ रहे हैं अभी ज़िन्दगी से हमवर्ना क़रीब मौत के तो हैं कभी से हम®
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं
अहमदाबाद के एक स्कूल ने कहा है एडमिशन चाहिए तो लिखना होगा भारत माता की जय
पनामा पेपर्स लीक  अमिताभ बच्चन और अडानी ने किया आरोपों से किनारा -
मदर टेरेसा का मानना था की पीडा आपको जीसस के करीब लाती है जो मानवता के लिए सुली पर चढे मगर वे स्वयं बिमार पडनेपर इलाज कर…
मुस्लिमों ने किया संघ शाखा का विरोध बच्चों को बेरहमी से पीटा -
बात इतनी सी हुईकि हमें तुमसे मोहब्बतबेपनाह और बार बार हुई
तमिलनाडु विधानसभा चुनाव से पहले विजयकांत की पार्टी डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले गए-
मेरे पीर की नजरों में कुछ ऐसा खो गया🤓सोचा था पीर मेरा होगा पर मैं तो खुद पीर का हो गया …
करारा जवाब  वैसेकुत्तों के भोंकने से हाथी नहीं डरते
मैने तुझे मोहब्बत में ख़ुदा बना दियातूने मुझे उस ख़ुदा का काफ़िर बना दिया
जय जय श्री रामचन्द्र अवध के दुलारे
आत्मबल जिनके अन्दर होता है उनके सामने बीमारियाँ चिन्ता और असफलताएँ हार जाती है पर आत्मबल प्रभु भक्…
कभी सुपुर्द ए खाक कियाकभी सर ओ आँख कियाइस जिंदगी ने हर दिन हमकोसमझाइक नया पाठ दिया
करे जी विश पी जायूं
देवेन्द्र फड़नवीस के नाम रवीश कुमार का खुला ख़त माननीय मुख्यमंत्री जी क्या आप बतायेंगे कि भारत माता की जय कब …
चलो माना की हमें इज़हार करना नहीं आतालेकिन ईरादे ना समझोइतने नादान तो तुम भी नहीमाधव
कोई हमें भी पूछ लेता कि खाना खाया या नही।^^
जो भी महाराष्ट का मुख्यमंत्री रहेगा उसे  भारत माता की जय  बोलना पडेगा - देवेंद्र फडणवीस
कांग्रेस के सरगना और अंगेजों के दलाल नेहरू ने ही नेताजी के  की संपत्ति लूटके  को खत्म करने को साजिश रांची थी।
अब ये रिंगरोड के किनारे मूस मारने वालेभी भक्तो को सलाह देने लग गए अबे जाके पहले नहा लोबे बदबू आ रही  …
मोदी जी आपकी ये देश की बेइज़्ज़ती करवाने वाली नीति समझ से परे है
यार ये दिन आ गए है तुम्हारे  तूम गुड मॉर्निंग   वाले ट्वीट करने लगी हो
आज राजनेता कारोबारी और बैंक अधिकारियों का ऐसा लूट तंत्र का गठबंधन बन गया है जो व्यापार के नामपर देश की सार्वजनिक संपत्…
राम राम
अफज़ल प्रेमी पार्टी पीडीपीक़बूल है क़बूल है क़बूल है ।गोडसे प्रेमी पार्टी बीजेपीक़बूल है क़बूल है क़बूल…
पाकिस्तान के केजरीवाल भारत के केजरीवाल से मिलते हुए। ये रिश्ता क्या कहलाता है
जेएनयू के देशद्रोहियों एवं पाकिस्तान समर्थक छवि से लोगों का ध्यान हटाने के लिए केजरी की बेहूदगी
और लड्डू बाँटते हुए कहते हैं आतंकी हत्यारा आरएसएस का नहीं
एक मुस्लिम अपनी बहन से ही डेढ साल तक बलात्कार कर रहा था मौलवी साहब ने जायज ठहरायासचमुच इस्लाम में औरत को वस्तु ही समझा…
दिल्ली में खेल क्रान्ति का आगाज़ हो चूका हैबदल रही है दिल्ली देख रहा है देश|
दीपक चोर में अगर हिम्मत है तो में जो वीडियो में दे रहा हूँ वो वीडियो तेरे चेन्नल पर चलाकर दिखा-दुर्गेश …
जनता आप को बदलना चाहती हैं
तुझे याद न होगा नवोदय में जब पहली बार तु आया थामासुम सा चेहरा था तेरा और साथ में बक्सा लाया थाडरता था थोड़ा तु
हमारे आदर्श गांधीजी नेहरू जी इंद्रा जी राजीव जी रहे है लेकिन संघियो का आदर्श गोडसे है
मुझको मत चाहो इतना कि मैं गुमान कर बैठूँतेरी मोहब्बत के काबिल मेरी चाहत नही है
ह हाआआआअ
अब आसानी से बनेंगी इमारतें मोदी सरकार ने दिल्ली से की शानदार पहल
भारत में तेज गति से चलने वाली रेलगाड़ियों के युग का आरंभ
बैसे यह देखकर मुझे काफी संतोष हुआ कि आपने   नहीं किया। मतलब आप को भी लगा कि बो गलत हैं।
मोदी के दोस्त का नाटक करने वाले उनकी पीठ में चाकू मार रहे हैं उनसे पहले सावधान होने की जरूरत है ये बहुत गम्भीर बात ह
भारत से दूर मक्का में भारत का तिरंगा लहराने वाले सच्चे भारतीय मुसलमां परिवार केलिएजय हिंद …
साजिशकर्ताओ के साथ बिकाऊ मिडिया की मिलीभगत लोकतंत्र के चौथे स्तंभ पर बडा सवाल
माता लैंड पीपुल और कल्चर की अवधारणा है हम इस पर राष्ट्रीय डिसकोर्स चाहते हैं
गाली देना धमकी देना अफवाह फैलाना मारना ये तो संघियो के  में है खैर जनता लात मार रही है अब संघियो और भाजपा को
भगौडे विजय माल्या की कर्ज कथा बताती है की किस तरह देश के सार्वजनिक बैंक जनता की गाढी कमाई को दो कौडीयों के दाम पर डूबोने…
~मुझे  करना है~सोच लो~क्युं~तुम्हे आसूं पोछने वाले तो हजारों मिलेंगे पर नाक पोछने वाला कोई नहीं मिलेगा…
भामोस
सभी के दामन में कुछ दाग होते हैंये जानकर लोग नाराज क्यों होते है।मैंने बिना बांह की कमीज सिलवाई हैसुना है की आस्तीन…
चार साल पढाई पांचवे साल परीक्षाकॉपी जनता चेक करगी और नम्बर देगी
एक उमर बीत चली है तुझे चाहते हुएतू आज भी बेखबर है कल की तरह
कर लेता हूँ बर्दाश्त हर दर्द इसी आस के साथ की खुदा नूर भी बरसाता है  आज़माइशों के बाद
मान्यवर बीएसएफ केंद्र के अधीन है फिर सीमा सुरक्षा लचर क्यों घुसपैठ रोकने हेतु बिजली युक्त बाड़ क्यों नहीं लगाया जा रहा
ज़मीन कावो छोटा सा टुकड़ातोड़ गयासारे रिश्तों कोबहा गयाना जाने ख़ूनकितनो काना देखा अपनाना देखा परायाभाई ने हीभा…
बीजेपी का लक्ष्य दलितों को समृद्ध और सशक्त बनाने का हैकेवल वोट पाना नहीं वोट के लिए तो कुछ पार्टिया दलितों के शव ढूंढते है…
फ़िज़ा में रंग सब तेरे भरे हैतु्म्हारी याद के बादल घिरे हैचाहता हूँ कि अब बरस जाओ
੭ु๑╹ω╹๑੭ु⁾⁾
अगर ये प्रधानमंत्री होता तो भ्रष्ट नेता जेल में होते। हाय भारत की किस्मत
अकड़बकड़बमबेबोअस्सीनब्बेपूरेसौनाचोगाओ  दोसौ+ …
मेरा फ़ोटो हटाए
जहानाबाद की पूनम भारती का हत्यारा जहांगीर अंसारी न होके कोई जगदीश पाण्डे रहा होता तो मीडिया विधवा विलाप करती और कई नेताओ की बेटी बन गई होती
अब ए कौन कह रहा है कि अमिताभ टीवी का   सिर्फ केजरीवाल के लिए कर रहे है
अभी जस्ट आपने पूछा की खुद फेशला करो की हम आसाराम बापू केस में एक पहलु दिखा रहे है या दोमें बता दूँ की आप…
दीपक चोर हिम्मत है तो सतीश वाधवानी का वीडियो दिखातू जल्द जेल में होगा।
केजरीवाल को बहोत परेसान है। मोदी जी और नवाज की बातो को जानने के लिए।
सारी दुनिया मे आतंकवाद फैलाने वाली  को भारत बुलाकर प्रधानमंत्री जी ने दी क्लीन चिट
सब हैं यहाँ अपने हीजीने का नज़रिया दिखाते हैंउनकी कुछ इल्तज़ा हैअपनी कुछ और ख्वाहिशें
नेहरू  बनने की चाह में इस कदर अंधा था की उसने नेताजी को मरवाने की कोशिश की।उन्हें गुमनाम जीवन जीने पे मजबूर किया
तू हज़ार बार रूठेतो भी मना लूँगा तुझे  बस मगर देख फिर दो बार देनी पड़ेगी।
मोदी जी ने कहा मैं खाने नहीं दूंगाअब नितिश कह रहे है मैं पीने नहीं दूंगातो निठ्ठला मूर्ख केजरीवाल बोला मैं जीने न…
पाक  वाले बोले हम आएँ नहीं हैं हमें यहाँ चाय वाले ने बुलाया है वापिस जाकर बोल देंगे चाय में चीनी ही नहीं थी …
पहले विधायकों मंत्रियों और पुलिसकर्मियों की शपथ और आज से बिहार में पूर्ण शराबबंदी लागू
हमें डूबने का डर हो भी तो क्योंमाधवकश्ती भी तेरीदरिया भी तेराहम भी तेरे
इस षड़यंत्र की नींव किसने रखी इसका पता न करके निर्दोष संत को ही परेशान किया गया ।
में से बोले फतवों की राजनीति बंद होनी चाहिए देश संविधान से चलता है। लाइव देखें
सामाजिक एवं कमज़ोर वर्ग के लोगों को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान करेगा पीएम मोदी का
पीठ पीछेज़हर उगलतेखून के रिश्तेजायदादकी खातिरदुश्मनी मेंबदलते रिश्तेमासूम बचपन कीमोहब्बत सेजवानी की नफरत मेंब…
मुस्लिम मीट व्यपारियो द्वारा हिन्दू महासभा के नेता पर जान लेवा हमला
शिकस्त पर शिकस्त का ताज पहन फिर चले ख़ैरात माँगने। ज़रा इतिहास के पन्ने को पढ़ो जाहिलो।३
पूछा था मेने भगवान सेस्वर्ग का पता तो अपनी गोद से उतारकर भगवान ने माँ की बाहों में सुला दिया
काश ऐसी नैतिकता हमारे यहाँके नेताओ में भी होती मेरा भारत महान
केजरी का एक ट्वीट नहीं आया अब तक कुछ लानत तो उस पे भी बनती है बुआ और काका पे तो है ही
यह अत्यंत शर्मनाक है कि जो सरकार बिहार में पांच नये मेडिकल कालेज खोलने की घोषणा करती है वह पहले से स्थापित छह
नितीश कुमार के शराब बैन करने पर बिहारवासियो को कोई टेंशन नहीं है लेकिन अगरखैनी पर नज़र उठा दिए तो गृहयुद्ध कीनौबत आ जायेगी।
दिल बहलाने के लिए ख्वाब अच्छा है ग़ालिब  सब कुछ साफ़ है आजकल केवल  देखो तो बात अलग है
न बिजली है न पानीखेती हो गई तबाहगांव विरान हो गए हैकिसान जी रहे है जिंदगीकीडे मकौडो कीआबाद शहरों में।
सारे बाबा आटा ही बेच रहे हैं पंजीरी तू ही बना ले
चाचा जी तो ये कह रहे हैं भाई। 🤔
जितनी लड़ाई भारत माता की जय पर हो रही है उससे थोडा सा कम भी अगर लड़ लेते देश की खातिर तो शायद ये  सालों की गुला…
जम्मू लदाख को मद्दे नजर रखते हुए पीडीपी से गठबंधन का बचाव करते रहे अब इसका ठोस निर्णय होना चाहिये ।  के चलते…
कमीने सुधरेगा नहीं तू कल ही तेरे पिछवाड़े को नजीब जंग सर ने लाल किया बैठ नहीं पा रहा फिर मोदी मोदी चिल्ला रहा है। …
बात नही करने से बातखत्म नही होती बस अंधुरी रह जाती है।
तेरे संगरहने में भीरूसवाई हैऔरतुझसे दूरचले जाने मेंतन्हाई है
साफ़ दामन का दौर अब खत्म हुआलोग अपने धब्बों पे गरूर करने लगे ।
यर मैच का ѕυт  बजे के बाद आता तो ιғ समझ कर सो जाते
दिल्ली के मंत्री कपिल मिश्रा का आपत्तिजनक ट्वीट क्या  के रूप में देश को एक  एजेंट मिला है
ज़िन्दगी में प्यार का मतलब वो ही समझ सकता है।जिसका प्यार अधूरा रह गया हो।
मुख्यमंत्री  ने ऐलान किया है कि अब से बिहार के किसी होटल या बार में देसीविदेशी शराब नहीं मिलेगीकिसी को लाइ…
