हमार देश में जब कोई मुस्लिम आतंक पकड़ है तो पुर इस्लाम की आलोच हो है । लेकिन जब एक  मुस्लमान  देश के
जो रंग उकेर है उन खूबसूरत तस्वीर मेकाश वो रंग उनक जिन्दग मे भी उतर
कह हे की जब भगवान एक रास् बंध कर हे तो हजार रस् खोल डे हे बस उस तरह भगवान ने आपक ये हुनर बक्श हे…
----लक्ष्म पूज धन मिल गुर को पूज ज्ञान ।माँबाप को पूज सब मिल हो जाय कल्याण
बच्च को शिक्षित कर जरूर हैलेकिन उन्ह खुद को शिक्षित कर के लिए छोड़ दे भी उत ही जरूर है।अर्नेस्ट डिमनेट।
वाह रे केजरीवाल- अप प्रचार के लिए पैस हैं अप विधायक के लिए पैस हैं लेकिन टीचर्ज़ की सैलर के लिए नहीं।
जब हिल है तुम्ह सो हैफिर काह का रंडीरो है
दरवाज़ बड़ करव लिए हैं हम भी अप आशिय केक्योंक कुछ दोस्त का कद बड़ हो गय है चार पैस कमाकर।
मैं जा रह हूँ – उस कहाज – मैं उत्तर दिय यह जान हुए कि जानाहिंद की सबस खौफनाक क्रिय है
करोड़ का नाम सुनकरबॉलीवुड की उड़ होश के प्यार में भर हुआ है जोश
जो पार्ट अफजल गुर को शहीद मान हो अप घोषणापत्र में लिख है की  में पाकिस्ता मुद्र चल चाह भाजप उनके…
कोई व्यक्त अगर केवल अप भाष तकसीमित रह है तो उसक दायर दुनिय केल भी सीमित हो जा है या वह जहांहै जीवनभर व…
चल अंत भल तो सब भल आज अफजल गोडस का मिलन हो गय अबभारत मा की जय बोल कोइ मुद्द नह
अख्ख दुनिय में नश को बंद करव आए हैंनाम और प्यार की गंग बह लिए लाए हैं।
फूल बन कर जो जिय वो यह मसल गयाजीस्त को फौलाद के सांच में ढल चाहिएछीन हो तुम्हार हक कोई उस वक्त आंख से आंस नह शोल निकल चाह
--                …
देश को बच का बस  ही रास् बच है जो  पाकिस्तानिय की नाजायज भारत या भारत मा के खिलाफ बोल उसक वह ठोक दो ।भारत मा की जय
सुन लण्डूर तू अगर  जा छात्र से मिल गय तो मेर वोट तुझ
आज हिन्द वो है जो मोद मोद कर और उस ही सह मा बाक तो मुल्ल देशद्रोह और पाकिस्ता है।
छोड़ दो किस्मत की लकीर पे यकीन करनाजब लोग बदल सक हैं तो किस्मत क्य चीज़ है।
- बीजेप और उनक समर्थक ये भूल रह है की उनक सत्  ली नह मिल है
भेंड की तरह नह इंसान की तरह सोच और अप मतदान का सह जगह उपयोग करेंवर दिल्ल और बिहार से अच्छ उदाहरण नह मिल
निर्दोष संत पर हुआ अत्याचार पर अब पकड़ में आय असल गुनाहगार सतीश वाधवा
कौन कह है वो संत है व्यापार है।
र और ग की भाष समझ
पल पल उसक साथ निभ हमएक इशार पर दुनिय छोड जा हमसमदर के बीच मै पहुचॅ कर फरेब किय उसनेव कह तो किनार पर ही डूब…
आप किस के आग अप गल को स्वीकार कर रह तो इसक अर्थ हुआ किअब आपक दुसर जन्म होगा।आप खुदक नए स्वरुप में पाएंगे।
मर्ज़ से जी की बस ख्वाहिश की थी मैंनेऔर और तुम कह हो कि खुदगर्ज़ बन गए हो तुम।
कोई धर्म से या कोई कर्म से पहचान हेलेकिनएक कलाकार अप कल से जा जा हे
हिम्मत अगर जव है तो कोई ग़म नह कैस कहूँ कि आप का लुत्फ़-ओ-करम नह
कमाल है यार जिस शराब को बांट नितीश कुमार ने सरकार बन उस को बैन कर दिया।
ज़िन्दग को समझ में वक़्त न गुज़ारियेथोड़ जी कर देखेपूर समझ में आ जाय
क्य ये असहिण्णु नह है क्य भारत मा की जय बोल अपराध है गजब देश है अप हद्द चुतिय उसस चुतिय य…
में  नह मिल से  की तबियत खराब भर्
निष्पक्ष निर्भीक जम्म पुलिस को धन्यवाद सुलझ रह है षडयंत्र की गुत्थिय
अगर ये वीडिय जन के पास पहुंच गय तो कांग्रेस हार जाएग चुनाव
दुनिय में लोग के हाथ पैर हो हुए भी अपंग बन बैठ हैं और कुछ अपंग हो हुए भी इतिहास लिख है …
टैक्स चोर कर ज्याद  आसान है ।।है ना
के डर से नाक रगड रह है ।सुसाइड मत कर ले बे चल भारत मा की जय बोल
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीच उसक देशी-विदेश  की जानकार हो चाहिए।
हज़रत मुहम्मद साहब ने बर्बर मद्यपान और कुकर्म में लिप्त लोग के बीच उदहारण बन कर मानव संरक्षण का पाठ पढ़ कर सभ्य-आर्थिक सम्पन्न बन
पाप २० रुपय दो सिगरेट पी है इत मार की हर जगह से धुँआ निकलेगा-हद्द है सच बोल भी पिटाईल जूस…
पूर देश का पैस यह से बाहर भिजव कर कांग्रेस जब हमार खा में लाख ₹ क्य नह आय बोल है तो कसम से कोठ पर प…
वर्ष के वनवास में राम कहां-कह रहेप्रभ श्रीराम को  वर्ष का वनवास हुआ। इस वनवास काल में श्रीराम ने कई ऋषि-मुन से शिक्ष और विद्…
जिस परिस्थित में आपक पासकुछ बोल के लिए न हो या आपकुछ नह बोल पा रह है तो ऐस परिस्थित में मौन रहना…
मेर भारत सरकार से बिन है की  के स्टूडेंट्स की रक्ष कर । कह  के दिन फिर से आन न पाय
का अच्छ वाल है
कभीभ खुदक बेवकूफ के पहाड़क ऊंचाईपर न ले जाएं क्योंक जबआप वह से नीच आएंग तोसीध खाईम गिर और पुराजीवन बेव…
आप से निवेदन हे की कृपय इनक सपोर्ट कीजिय
सलमान खान की लंगोट में फोट आई है। भाई लोग परेशान हैं कि सलमान और लंगोट जैस कोई नील आकाश हो।
गिर को आप उठ होभटक हुओं को समझ होकिसी भी लायक नह थेमेर सतगुरुफिर भी आप हम अप च…
आज भी अगर चल सीलिंग फैन को हाथ से रोक की कोशिश कर हो ----त बचपन से ही शक्तिमान हो तुम
बाद युव की हत्‍य
इतिहास गवाह है जब भी कोई लौंड पोर्न मूव देख के बाद मुट्ठ मार ले है उसक बाद अंदर से भक्त भाव जाग है और कैरियर…
गुर जी -  ने भाईचार संग इंसानियत का पैगाम दिय है। काबिल तारीफ मूव  …
गतिमान एक्सप्रेस और शताब्द एक्सप्रेस का दिल्ल से आगर पहुच के टाइम में सिर्फ  मिनट का फर्क आय है कित विकास हुआ आप…
काश इश्क की कोई दव हो तो हम भी इश्क के मरीज़ हो
जम्म पुलिस के तहकीकात से साम आए संत    केस के षडयंत्रकार
भर आई बैठ बैठ जब यूँ ही आँख
आपक अच्छ नह लग क्या򜀽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽
भारतीय संस्कृत को बढ़ाव दे रह रामदेव बाब फ़ालत विचार रख वाल के लिए पेस्टकंट्रोल है जिसस कीड़ घबर जा है
वो  हैं जो मुझ समज  यह  मेर    दीव हुआ  रह है
कोई बहुत कीम वस्त तोहफ के लिए तो बत जो खुद कोहनूर का हिर हो उस क्य हिर भेज
“कुछ चीज को ज्याद देरस्टेंड बाई मोड परछोड दे से वो खुद हीआफ हो जा हैं   रिश् उनम सबस पहल आते…
मर्द मदद खुदा।लग रहीय और लग रहीये। लक्ष्य से ध्यान ना भटके। उपर वाल एक दिन अवश्य दे है।।
कूऐं की मेंढक कांग्रेस क्य जा नरेन्द्र मोद जैस खगेश की उड़ान।
सह किय ।ईत पा लातूर भेज दो। यह कार्य सरकार को कर चाह था मगर लोकतंत्र की बलिहार देख  कर पड रह है ।
अब ढोंग होगएप नह कौनस सपनोम खोगए
जा की राजनि कर वाल का परिणाम वि पी सिंह जैस हो है । उदाहरण बिहार मे देख लिय है। अब असम और यु  पी
बेट एपल खाओगेपप्प - नहीम - आम खाओगेपप्प - नहीम - बेट ऑरेंज खाओगेपप्प - नहीम -बिल्कुल बाप पर गय है…
मुट्ठ में मसल दे हैंनन्ह से अपरिपक्व अस्तित्व जैस बहुत बड़ अपराध किय ले जन्म बिट का
हाथ नह मेर कंध परफिर में बोझ उठ हूँवतन की मिटट को ज़िंद करउसक तस्वीर बन हूँ
बाब में या जो भी भारत मा की जय नह कह सक वह किय पतनजल्दीपतंजल का उपयोग कर सक हूं।
गतिमान एक्सप्रेस के लिए सुरेश प्रभ को धन्यवाद। अब संसद से पागल खा तक पहुँच में मात्र  मिनट लगेंगे।
इत दर्दनाक है कि पढ़ भी मुश्किल है  मोहतरम
कभी-कभ तो छलक पड़ हैं यूं ही आंखेंउदास हो का कोई सबब नह होता।
हे कृष्णतुम में आकाश और पातल हैसृष्ट है सार विस्तार हैअग्न में तुम तेज में तुमतुम प्राणिय के प्राण में
बि सबूत बोगस केस चल गय    पर इसपर मीडीय मौन क्य  …
की जगह  को देंग उन्ह प्रशासन चल आत है
को बदनाम कर के मकसद से रच गय घिनौ साजिश
परम आदरणीय बाप श्र के चरण में नमन।जयश्र राम।।।
परम् पुज्यनीय बाप श्र को चरण वदंन।जयश्र राम।।।
गुर वो प्रसाद हैजिसक भाग्य मे हो उस कभ कुछ मांग कीज़रूरत नहीपड़   …
तू बहुत रोट सेंक जीवन के आंच मेंकुछ समझ कुछ परख के साथ रोट खिल रहींजीवन का ताप सहनेसिख रही।।
उस ने साथ दिय ज़िंदग की राह में वो इक चराग़ जो जल रह निगाह में
हम  से कोइ दुशम नह है । बस हम यह चाह है की वह अप वाद नीभ । कब तक हम इनक झूट बरदाष्त कर ।
दोष समन्दर का नह अंकुश  रेत पे नहीलिख आई थी कल शामलहर पें कुछ ख्बाब ख़यालकुसूरवार तो  हैं
नित्त सुपनेआ विच भी तेर दर्शन हो रह मालक मूव वाल धुन भी रूह सुन रह मालका…
स्पीड तो इसक माल्य जैस हैं और चमक धमक काँग्रेश के टंच माल जैस और सर्विस अमृता…
पतंजल आट नूडल्स टेस्ट में फेल सेहत के लिए खराब एफएसडीए
आपक देश वाल नह हैं उनक प्रत एक शब्द संवेद का नह निकलताबस अप राजनितिक रोट सक आप जैस कांग्रेस पत्रकार
ने बहुत सन्देश दिय हैसाल से पहल लड़किय की शाद नह करवानी।।
कुम्हल जाएं ना कह इन्तजार के सुमनबेल बुल रह है तुम्हेमुझ चम्प चिढ़ रह हैआज सुख जाएं ना आस के सुमन
मैं आपक ख़त लिख था फिर भी आप शाद में क्य नह आय मुझ ख़त नह मिलासं तो मैं लिख तो था कि ख़त मिले…
काफ नह है कि कोई बुध्दिमान है औरउसम बहुत दिमाग़है।अहम बातहै कि दिमाग का इस्तेमाल हो रहाहै या न…
- - - - -
और सहज लोग यह देख भीविस्मित हो जा है कि उनक दिमाग़ कित कमजोर है और वह कैसी-कैसीगलतियां…
रूह को इक आह का हक़ हैआँख को इक निगाह का हैएक दिल मैं भी लेक आय हूँमुझक भी इक ग़ुनाह का हक़ जय श्र कृष्णाशुभ रात्र
आज तेर बहुत याद आ रह हैंसोच रह हूँ थोड़ स रो लूं
हव के इशारेमौसम की खुमारीबिखर तेर याद नेगुलाब के चंद पंखुड़      …
जिन्दगीबच के लिए ताकतह नह पहाड़जैस जिगराभीचाह
वाह रे केजरीवाल-अप प्रचार के लिए पैस हैंअप विधायक के लिए पैस हैं कॉलो में विकास कार्य कर के लिय नहीं। …
बं सैंट मैसेज क्य हो हैसं कर दी न बेवकूफ वाल बात सैंट मैसेज का मतलब खुशब वाल मैसेज यार
पि जी धन-धन सतगुर तेर ही आसर ।
कांग्रेस कुछ दिन बाद फिर से किस सर्व एजेंस को पैस देगीऔर बोस के मामल में खुद को बर करव लेगी।
सार भक्त को एक एक लाख और को  लाख दूँग जय अरविंद बोल
लोग अप फायद के लिए फिल्म बन हैं वह संत जी ने समाज के लिए फिल्म बन
इलाईच के दान सा मुक़द्दर है अपनामहक उत ही बिख़र जित पीस गए
लिख गई कागज़ पे दास्ताँ दिल कीअश्क से भीग गए अल्फाज मेर
बं धर और चाँद का क्य रिश् हैसं बहन और भाई काबं वो कैसेसं हम धर को `धर माता` कह हैं और चाँद…
कांग्रेस राज मे जो सलवार पहन भाग था मोद राज मे वो सर काट की बात कर रह है
यह देश हिंद का है तुम्हार लिए  अगस्त  को पाक दिय था किस के बाप की बपौ हो या ना हो पर
सेवादार का जज़्ब काबिल तारीफ है गुर जीसब आपक रहमत है गुर जी
जैस कुछ दिन पहल पाकिस्तान और भारत के  में अंतर कर मुश्किल थावैस बात किसक कर रह हो आपदिख तो जानें…
भी चीज को एक बार संदेह से देखनेक बाद उस परख कर ही सह या अच्छा-बुर तय कर अच्छ तरीक है।
श्र जी के नेतृत्व में लोकतत्र की हत्यार भाजप शासित केंद्र सरकार के खिलाफ जिल नजफगढ़ में प्रदर्शन चाल …
मंगल पर जीवन हो सक है खबर मिल ही फर्ज़ीवाल ने वह भी  सरकार के पोस्टर लग के निर्देशद …
परिहास मेंइत हास्यछुप हैअभ अभीय जानाऔर का होत व्यंग्य हैभईय खुद परह तो लगेगाल सुन
सभ संत का अतीत हो हैऔरहर पाप का भविष्य।
साफ खिल निल आकाश शाम सिंदूर केशरिय झील के पा मेंतराश रह हूँ पीड़ के टुकड़ मेंसुख के सिंदूर कण।।
सं अच्छ बीव और भूत एक जैस हो हैंबं वो क्योंसं क्योंक इनक बा तो सब कर हैं पर आज तक किस ने इन्…
स्वर्णिम कलश में समेट जीवन की बेलचल साथ तेर प्रियतम ले जीवन का सरगम जीवन पथ की अभिलाष की ओर
जह जन पी के पा को तरस जाय वह के ने बाँह खड करक विकास का दम भर लानत हैं इन पर और इन के विकास पर
क्य वो आपक मा जी हैं जो पूजनीय मोदीज के चरण वंद कर रह हैं ऐस ही लिख है और आप उन्ह गाल दे रह हैं धन्य हो आप
प्रीत की रीत अजीब है दोस्तोंकह किस को समझ आन हैजहर तो पिय मीर नेफिर भी राधा…
भोल नाथ नगर दिल्ल  में पिछल  घण्ट से बिजल गुल हेबिजल जा पर  से किय तय था
गोडस जैस बुजदिल इंसानह संघ का पहचान हैगांधीजीक हत्य करनेस पहल भारतमाताकीजय तक नह बोल
सलवार से तलवार तक बाब रामदेव का शो।
युग से समेट रह हूँ पा जब सुख जायेग समन्दरनद झरनेबाँट दूंग हर एक प्यास को दो बूंद पा
दर्द-ऐ-दिल कित पसंद आय उसेमैं जब की आह उस वाह की
एक महान आदम एक प्रतिस्ठित आदम से इस तरह से अलग हो है की वह समाज का नौ बन को त्यार रह है
+         +
अभ तक पप्प का पूर्वज यह कर आय है ।जब सत् हो तो खुद खाओ नह हो तो लालच दो।जन अब सब जान है
अगर आपस  गल हो जाए तो तीन काम करें। गल स्वीकार उसस सीख लेंऔर उस दोहर मत।पॉल ब्रायंट।
जीज जी हमन के अरविंद सर के सथव एग हैंगाउट करवाईल जावहमार निवेदन बा
चार तरफ से मार है लताड है खौफजद है फिर भी हम नह सुधरेग
कान्ह तूतेर प्यार का दर्दमेर आंख की नमीतेर गमतेर सूरत से भी हस
वह ताजमहल में दफन भी ---------------------------------
आँख  खुल  तो  जाग  उठ  हसरत  तमामउस को भी खो दिय जिस पाय था ख़्वाब में
ये हल्क भार नह पड़ जाय
बेशक चमक है कब्रगाह ताज़ चाँद रात मेंआज़ भी हिन्दुस्तान के कई को महरूम है रोश से
मौत उस की है कर जिस का ज़म अफ़्सोसयूँ तो दुनिय में सभ आए हैं मर के लिए
ये तो बेहद अच्छ खबर है खईक पान बनारस वाल और जेल जईओ
कैस बन वो अमीर हिसाब का कच्च बिखार एक सिक्क की बदोलत जो बेशकीम दुआय दे दे है।।
टूट है एकदिन जीवन की गगरीकैस ढोय पाप की गठरीछोड़ डगर मोह माय की जा है अनजान नगरीछोड़ के काय तोड़ के गगर
राहुल खान साहब यह जूनून   के लिए भी दिख दो।
हजार करोड़ रुपय का अनपूरक बजट पास हो के बाद भी  के किसान को अब तक नह मिल है फसल बीम
पहल शराब छुङवाय  फिर दिल को कुरेद कर इश्क के दंग करव और आज किस और कि यादोँ की वजीर बन बैठ हो | यकीन नहीँ
भाग्य सह समय पर प्रतिभ दिखानेक मौक मिल तक ही महत्त्व रखताहै।उसक बाद प्रतिभ और उस काम में ला की योग्य की ज…
वो दस हज़ार का फ्रिज ले के आय शो रूम सेउन्हों कल ही एक मटक वाल की  रूपय के लिए पगड़ उतरव दी थी
लग है मोद जी कांग्रेस को कटोर पकडव कर हीमान खीख खी खी खी  खी खी …
को लग हैंपूर दुनिय उन के लिए बन हैं
मोद जी के जुमल से पक गऐ हैं लोग
गर्म आ गई है-देखनाअब ढाब में बैठ मुर्ग खा वाल लोगघर की छत परचिड़ के लिए पा रखनेवाल पोस्ट कर के ज्…
पनाम लीक पे मोद ने दिय जाच के आदेश बोल होन्गेदेख की ये सब लीक कैस हूआ
सोच रह हूँ सच कड़व हैऔर झूठ की उम्र लम्ब नह होतीएक सच तो बोल था मैंनेफिर क्य आफत आई
अर सर यह सब कह कर आप ख़ून ख़राब कराओ।
घर के बाहर भल ही दिमाग ले जाओ क्योंक दुन एक ‘बाजार’ हैलेकिन घर के अंदर सिर्फ दिल ले जाओ…क्योंक वह एक ‘प…
बसं पगड़ की चमक और इनकलाब के नाअर से गुंज नव पंजाब मार्च  चल कर पहुँच हुसैनीवालासाड ख्वाब नव पंजाब
ब्रेकिंग न्यूज- स्टीवन स्मिथ ने की भारतीय टीम केलिय नेत्र जाँच की माँगबोल सार हर जर्सीवाल को पेल जा रहे# सामु…
भक्त पी डी पी वाल बुआ से भारत मा की जय बुलव या नह ।।
देख इस कदर नफरत से जालिम नेशीश को अब मेर अक्स पहचान नह हो
ये सत् के लोभ में वोटबैंक के लिए देशद्रोह का समर्थन कर हैंपूर तरह गिर चुक हैं  गिद्धने हैं
अप्रैल से शिक्षक अप स्कूल में कोई गैर शैक्षणिक कार्य नह कर
■ दिल्लीक विधायक-मंत्र एक रुपय वेतन पर काम कर हैं अब पंजाब की बार है।
आज यूँ ही इक पोटलीपुर खत की खोल दी मैंनेतमाम मुरझाय रिश् एकबारग महक उठ्ठ
काग्रेस ने अप बाप की जागीर मोद को नह दे रख पूर्ण बहुमत से प्रधानमंत्र बन है अब तक के सबस सफल प्रधानमंत्र है मोदी…
शिक्षक के समस्य के निस्तारण न हो पा की स्थित में उत्तर प्रदेशीय प्राथमिक शिक्षक संघ  के प्रस्तावित…
जो व्यक्त  से भी निकल पैस को गिन हैं वे किस पे  विश्वास नह कर सक              -चाणक्य के छो…
मैं उसक हूँ ये तो वो जान गई हँ वो किसक है ये राज़ हम सो नह दे
वन्द मातरम
लाख रूपय की इनकम टैक्स लिमिट कर दो और हमार वोट ले लोइंडियन मिडल क्लास बस इत में खुशबाक तो सुविधाएँ हम सप में पा लेंग
दारुल उलूम देवबंद में अनपढ़ और गवांर की फ़ौज है - साध्व प्राचीमैडम आज़म खां से ब्रेकअप हो गय जो एेस कह पङ
यूप के शिक्षामित्र को एनसीटीई से राहत  एनसीटीई ने उत्तर प्रदेश सरकार को शिक्षामित्र को दो वर्षीय प्रशिक्षण…
प्रदेश के शिक्षामित्र को एनसीटीई से राहत  दो वर्षीय प्रशिक्षण को राष्ट्रीय अध्यापक शिक्ष परिषद एनसीटीई ने…
ईत ईग्लिस आत तो कब का लंडन पहुँच गय हो
समस्य इत ताकतवर नह हो सक जितनीहम इन्ह मान ले हैं।कभ सु है की अंधेर ने सुबह ही न हो दी हो
देश को कुछ भ्रष्ट नेताओं-अभिनेताओं-धर्मगुर ने इत नुकसान नह पहुच जित मीडिय के कुछ लोग ने
क्य  की मोट खाल पे असर होग पजेशन में देर बिल्डर देग %ब्याज
󾟛
इत खर्च में तो यह मिलेगा।
झोलाछाप सीएम है चुतिय लोडूनंदन रंडीरो रो वाल द्रामेबाज युगपुरुष द ग्रेट यूटर्नर दोगल चिरकुट भिखार
में प्रकाशित मेर लेखआवरण कथ  विराट व्यक्तित्व  स्वतंत्र भारत के युगपुरुष…
रैगिंग के वक्त लड़क ने  लड़क से कहाएक सवाल का जवाब दो- पट कह पर हैलड़की- बिहार में यह पट जाओ इत दूर जा…
ड्रामेबाजमोद और उससेभ बड़ ड्रामेबाज पाकिस्तान दोन मिल देशक बर्बादकरनेम लगेहैं।
क्य नमू जम किय है आप पार्ट में। कोई जम के दे एक कान के नीच अप आप दिमाग के क…
चोर की दाढ़ में तिनक
होग तुम्हार चाह वाल बहुत इस दुनिय में मगरहमार तो दुनिय ही तुम हो…
ये हैं  खुद कह है भारतम की जय बोल बोल है तो लाठीचार्ज
पेड मीडिय ने मुझ    के खिलाफ बहुत सी स्क्रिप्ट्स दी चॅनेल पर बोल को- भोलानंद
पनाम लीक्स से याद आय कि बचपन में पनाम पचास पैस की आत थी
चुतिय पालिटिक्स तो तुम कर रह क्य नह जा मिल रह  के छात्र से क्य कोई न्यूज नहीं…
बोल बच्च धर घुम हुई क्य नज़र आत हैतभ कलुआ बोल मैडम जी कछ ख़ ले करौबि खाए पङान अइयौ तौ धत् एसई…
नरेंद्र मोद की अगुआई में विश्व अर्थतंत्र का विकास का इंजिन भारत यह मैं नह कह रह यह बात जापान के प्रधानमंत्र शिन्ज अब कह रह है
टि टिटिट
की रात +चोख
अप उपलब्ध के बीच तन आप सोच हो कि मुझ जैस    कोई नह यह अवस्थ निगरा के नियुक्त यान वाॅच डाॅग का भी हो गय है।
जी डीरजिस्टर को गलत काम कर के फ़्रॉड सेक्रेटर भरपूर पैस जो दे रह है ।
इतिहास गवाह हैअलार्म बंद कर के बाद जित अच्छ नींद आत हैउत अच्छ नींद तो रात में भी नह आत
गुजरात में दार बंद हुई थी तो राजस्थान से तस्कर शुर हुई और अब बिहार में बंद हुई तस्कर का जन्म होगा।
मैं ने भी देख की हद कर दीव भी तस्वीर से निकल आय
बॉयफ्रेंड - एक ही कपड़ पहन के रोज घूम हो अजीब नह लग गर्लफ्रेंड - ये मेर ऑफिस यूनिफार्म है साल बेरोजगार
मेंदेशभंजक के समर्थक  कीपिट पर उबल राहुल केजर मेंदेशभक्त के नार लग छात्र की पिट पर चुप
ज्याद ही
सिकुड गय सार तालाब बन गय कुंय खेल के मैदान।पा का घर छीन कर क्य रो हैं रे इंसान।। खोल इंडिय
कितन के पेट पर लात लग होग इम्पोर्ट्स बन्द हो जा पर।
मुश्किल समस्य का हल ढूंढ के लिए रात को सो से पहल खुद सेएक बार बात जरूर करें।
तुम्हार जैस लीजेंडर चूतिय नह देखा।
क्य न कर
आओ मित्र एक एक फूंक मार ह भोल बाब का नाम लेक देस माल ह मज आ जाएग पाप कसम
अबक युँ रूठ है के कभ मनाय नहींअबक वो लड़ है के ना लड़ कभ
कन्हैय अप आक के साथ
देख भाई मुझम  % घमंड और %  है मेर   से तो तु  जल रह है तो सोच अगर घमंड  दिखाउंग …
आप करोर लोग द्वार चु प्रधान मंत्र को  का ऐजेंट कह रह हो शर्म आन चाह वो आपक भी प्रधान मंत्र हैराजनीत मे आप न खोए|
भारत तेर टुकड़ होंगे-   भारत मा की जय-
बीजेप वाल भारत मा की जय के नार लग रह हैं
↓       …
आप भी आ जाएँ काश मोदीज की खड़ाऊं पकड़ वाल घट लग हैं काम सप के सुरेंद्र पटेल करव रह हैं
गतिमान का किर शताब्द से भी ज्याद सुविध में मामूल इजाफा-
अर भाई महबूब मुफ़् का प्रेम है लिए जाओ । अभ सरकार बन की दावत भी खा है मसर्रत को बुलव ले सग है  का
पत नह चल रह उसक याद आन से खड़ हो रह है या खड़ हो की वजह से उसक याद आ रह है
शहर क्य देख कि हर मंज़र में जाल पड़ गएऐस गर्म है कि पील फूल काल पड़ गए
याद का जहर सार दिल में फ़ैल गयाबहुत देर कर दी मैंनेउसक भुल में
भेंच बड़ मुश्किल से तो एक लड़क पट थी और उस पगल ने मेक डोनेल में जाक समोस मांग लिय गरीब में आट गील
और माँ से बड़ ब्रह्माण्ड भी नह होता।।।शायद आपक राय कुछ और हो।।अप अंदर माँ ढूंढिएनेह मा की जय
ने जी अगर  बन तो नेहर वह सब कर जो आजकल एक्जीमावाल कर रह है।
श्रीमान  के बार में भी अप राय रखें। भारत मा की जय कह वाल लाठ खा रह है।
एक जो मान गई है शुरुआत वह से कर बाब जीपरमै ईरा का नाम भी नह लिय हैआप तो खुद ही जान हो
शुभ रात्र मेरी…
शुकिय बस मेर मित्र का सहयोग इस तरह मिल रह तो इन संघ को छट का दुध याद दिल दूँग
-तुम्हार उम्र कित है - साल - साल पहल भी तुम यह कह था -देख हम लड़क जुबान की कित पक्की…
छात्र पर असल में अब दुराचार हो रह है और कुछ चूतिय ये प्रूव कर में लग है वो भक्त या आपिय नह हैं
तो रह ही दो  भारत तेर टुकड़ होंग जैस नार लग वाल का  घण्ट  ही प्रतिक्ष कर हो
तुम ना समझ मेर सर का जुनूंटूट जाएग ख़म नह होग
आपक दिय  अच्छ लग हैबहुत शुक्रिय
ये तुझ जैस लोग क्य समझ पा की भारत मा क्य बोल हैंधर हमार माँ हैहम पाल पोस है तो मान मा…
पहल रूस फिर चीन अब दलाल बस शुरुआत से देशद्रोह एक समान
कह ले जाऊँ दिल दोन जह में इसक मुश्क़िल हैयह पर का मजम है वह हूर की महफ़िल है
घूँघट में रह दो  घूँघट न उठ घूँघट जो उठ गय तो फिर भार बवाल हो  जाएग अल्लाह
परम पूज्य दादागुर संत श्र स्वाम लीलाशाहज महाराज के अवतरण दिवस की सभ को भावपूर्ण बधाई …
कुछ ऐस ही हो रह अब रिश्त का विस्तार जिसस जिसक मतलब जित उसस उत प्यार
-मेर पैस कब देगा-कौनसे-मिल बत हूँ -कितने-मिल बत हूँ -नह दूँगा-मिल बत हूँ-चुप-मिलो…
हाथरस का गाँव सिकंदरपुर बन पगलापुर चमत्कार पा कीकहानीसबक जुबानीपिय कुँए का गन्द पा दूर कर चिंतासारीन होदूर बीमारीत मत हो निराश
सैफ अल खान ने अप से  साल कमकरी कपूर से शाद की
ऐस समय में जी रह है जह लोग  मिनट की मुलाकात में शाद फिक्स कर दे है लेकिन - घंट के पांच इंटरव्य ले के बाद…
  
भारत मा कि जय वंद मातरम
सुबूत है मोद जी का पहल दो साल संक्रमण का अगल दो साल विकास का इनम कुत् भौंक रह हैं पांचव साल में कुत् दुम द…
केजरीवाल किस गाँव मे समस्य पूछ जा हैं तोआध महिलाएँ तो उनक खाँस सुन ये सोचक घर के अंदर चल जा हैं कि जेठज आ गये।
🤘
॥  ने पाक के आग घुट टेक ॥आज मोद ने अप उस चुनाव जुमल मै देश नह झुक दूंग मै देश नह बिक दूंग को भी जुमल साबित कर दिया।
सरकार तो सच को अनदेख ना कर निर्दोंष संत के साथ ये अन्याय देश में कब सरकार न्याय देग …
भारत ने संयुक्त राष्ट्र से कह मसूद अजहर है पठानकोट हमल का हैंडलर भारत ने संयुक्त राष्ट्र को बत है कि जै
भारत की  कब जाएग पाकिस्तान ताल ठोक के
सूख पीडि़त महाराष्ट्र में आइपीएल पिच पर पा का इस्तेमाल क्य इंडियन प्रीमियर लीग आइपीएल टूर्नामेंट की
मे जह भी सनातन धर्म के नियम मान वाल लोग ५०% से अधिक होगेवह न सूख होग न अतिवृष्टियह अमिट सत्य है…
पुण हव अड्ड पर आइएस में भर् कर वाल हिरासत में पुण हव अड्ड पर आइएस से जुड़ हो के संदेह में एक
आपक गुलाब का फूल दे का मन कर रह है
बीमार के बार में अब गूगल से सटीक जानकार अब अप स्वास्थ्य संबंध समस्य के बार में गूगल पर सर्च कर
वेस्टइंडीज ने अंतिम ओवर में चार मार वर्ल्ड कप जीत लिय
सूख पीडि़त महाराष्ट्र में आइपीएल पिच पर पा का इस्तेमाल क्य
पुण हव अड्ड पर आइएस में भर् कर वाल हिरासत में
महावीर विक्रम बजरंग कुमत निवार सुमत के संगीकंचन वरन विराज सुवेस कानन कुंडल कुंचित केसा~ ॐ हं हनुमंतय नमः ~ …
बीमार के बार में अब गूगल से सटीक जानकार
सनातन संस्कृत को तोड़ की साज़िश में देश की भृष्ट मीडिय भी शामिल हे  …
काम प्रेम की अभिव्यक्त हैयद आप प्रेम से काम नह कर है तो बेहतर होग अप काम छोड मंदिर के गेट पर बैठ उनस भीख ले जो…
भाजप खुद झुठ है और दुसर को झुठ कह हैभाजप खुद लुटेर है और दुसर को लुटेर कह है
जह जीन्स और टॉप के बीच  इंच का गैप असंस्कार ड्रैस हो जा हैवह साड़ और ब्लाऊज़ के बीच  इंच का गैप  संस्कार गैप कहल है
मोद राज में आज वो लोग भी सर को धड़ से अलग कर की धमक दे रह हैं जो सलवार पहन कर रात को भाग थे
भगव नीत भड़कील भाषण के बदल ओवैस को जेल रामदेव को भेल
सरकार  नह दे रह लड़क   नह दे रह आखिर जाय तो जाय कह
कश्मीर इसीस ने
आन वाल कल अच्छ होग बस इस सोच मे आज बीत जा है
पाकिस्तान सिर्फ एक ही भाष समझ हैं सिर्फ और सिर्फ फाईटर प्लेन की भाष ।
# बेवक़ूफ़ का नाम केजरीवाल
कह को तो कह जा है कि हिनद देश के निवास सभ जन एक है मैं देख रह हूँ कुछ लोग अापस में गाल गलोज कर रहे है क्य यह देश की गरिम है
कोई बत मुझ ऐ दोस्तय दिल पे रख वाल पत्थरआखिर मिल कह है
मोहल्ल क्लीनिक खोल के बाद मोहल्ल पुस्तकालय खोल की पहल दिल्ल सरकार की बेहतरीन योज है। इसस न केवल
असल में दीपक चोर तुम राक्षस हो तुम्हार ऊपर खुलास हो जरूर है
-      --     -
पत चल जाय । वो तेर बाप है
छ छ
हमार किमत इस कदर बढ़ गई।अनजा बाह मैं आ गई।ओर क्य कहूँ यारोसबक सबस प्यार हो।।
इत बड़ रिकार्ड बन  मूव नेपर अख़बार में नह दिख न्यूज़
सतीश वाधवा जैस जयचन्द जब तक देश में है संत के विरुद्ध षड्यंत्र कर रह
पापमोच एकादश  अप्रैल - सोमवार
कोई तितल हमार पास आत भी तो क्य आतीसजाय उम्र भर काग़ज़ के फूल और पत्त हम
सुप्रभातॐ नम शिवायहर हर महादेव
जी अप्रेल को आसनसोल की जन को सम्बोधित कर इस ले जन उत्साहित है। ये प्रतीक है मोद सरकार मे…
ये वो दौर है जह हर मुलाकात में मकसद छुप हो हैं ……… कोई आप की गांड मार ले ताज्जुब न होइए
सर आपस बहुत उम्मीद रख है हम अगर देश हित के बार मे सोच पर ऐस जुल्म होग तो देशद्रोह वाल खुल क्य
आप ज्यों-ह इच्छ से ऊपर उठ हो त्यों-ह आपक इच्छित पदार्थ आपक खोज लग है । अतः पदार्थ से ऊपर उठ । यह नियम है ।…
ने के  घरोम तो तिजोरिय भर पड है क्य परवाह है किसान मर या देश …
मज़हब तो ये दो हथेल ही बत हैजुड़ तोपूजाखुल तो दुआकहल है
या जब तक बच्च के सर नह फुट  हरकत मे नह आय ऐस कुछ है
क्य अद क्य स्टाइल हीर सबस जुद हैं
जिन्दगीक क्य भरोस आज हो की भोल । बचूँजेल धर्तीम मर शोर्ग होल
भार स्कूल बैग ने ले ली इस बच्च की जान
बाब जगजीवन राम जी के जन्म जयं के अवसर पर भारत सरकार ने  शुर कर रह है ।  श्र जी। …
और दो बुद्ध    को जो सीलिंग फैन ही हट जी मांग कर रह है
चीन में कित नौटंक की थी पुतल के साथ फ़ोट यह भाषण वह चर्च ये ऐतिहासिक दौर वो शानदार बयान। नतीज - मसूद अ…
मूव ने समाज सुधार के लिए जो किय हैवह बेमिसाल है।
काजल लाग किरकरोऔर सुरम सह ना जाए ।जिन नैनं में  बस दूज कौन समाये।
भारत मा नार में नह देशवास के हृदय में बस है
गतिमान एक्सप्रेस का परिचालन प्रारम्भ कर के लिए प्रभ जी को बहुत बहुत धन्यबाद
सात शांतिप्रिय लोग केरल में एक दलित नाबालिग लड़क का दो मही तक रेप कर रहेलेकिन  ये नह दिखाएंगे…
आप भी तो कांग्रेस एजेंट हो। आपक तार कह कह तक है बताइय ज़र
वह वक़्त का जहाज़ था कर लिहाज़ क्यामैं दोस्त से हाथ मिल में रह गय
उनक अद का क्य कहनानज़र से दिल का पैग़ाम ले ले हैं
ची मिलक सन्दर्भ में सैकड विचार आयल छल किछ हम आह सभक सोझ क रहल छी ।खास कर समस्त मिस सेना स आग्रह की
--  -
सबक उम्मीद पर खराउतर की ज़रूरत नह किस के लिय अच्छ तो किस के लिय बहुत बुर भी बन ले चाहिय काज्ञान…
वाह रे मोद जी या तो आपक विदेश नीत की समझ नह है या आप पाकिस्तान के हाथ बिक चुक हैं ।
ये तो का बैक साइड वाल फोट दिख तो एक बह हेअसल काम तो  दिख हे। बोल तो
उसक  नाम  क्य  था   भूल  गय
रात्रि।
जिनक पार्ट हाफिज सईद और  के चंद पर चल रह हो है उनक ऐसीह घटिय शौच हो है सुतिय
का फर्ज है की वह जन की आवाज बन मगर भारतीय मिडीय कभ खुद सरकार बन जा है तो कभ स्वयंघोषित जज बन फैसल सुन लग है।
तुझ याद कर न कर अब मेर बस में कह दिल को आदत हैहर󾠚󾬍धड़कन󾬍󾠚प तेर नाम ले की󾬘 …
गलत हाथ मेंपड़ पर झाड़ भी सफ कर की बजायगंदग फैल को उतार हो जा है|
सर पर चढ़ बोल रह हैं पौध जैस लोगपेड़ बन खामोश खड़ हैं कैसे-कैस लोग
हम भक्त है लेकिन हमार चु हुए लोग ग़ल कर रह है तो हम उनक भी नह छोड़ेंगेसत् से राष्ट्र महत्व पूर्ण है
तेर मुरलिय पे सब जग नाचेगोप की तुम छाछ पे नाचेजर फिर से तू नाच नच जातुझ हम माखन देंगीतुझ हम माखन देंग …
तेर लिए कान्ह सब कुछ छोड़ावृन्दावन से ना जोड़ाजर एक झलक दिखल देतुझ हम माखन देंगीजर मुरल की तान सु देतु…
सोम को बोल रह हैं ना
ट्रेन में साम की सीटपर खूबसूरत लड़क और मनचाह जॉब मेंमनमुताबिक सैलर बड़ किस्मत से मिल है|
वो लोग  कर रह हैज चाह ही नह कि - के आक को सज  मिलेय सार आपिए-कांग्रे…
काश दिल के भी यूं इलेक्शन होतेहम यूँ ही जीत ले तुझ बूथ केप्चर करक
लफ़्ज़ बदल सक हैं लेकिन जस्ब वह हो चाहिएक भारत मा की जय।
माझ बैठकीत हो काय
कल ही पदमश्र हूऐ थे आज पनाम श्र भी हो गय बह के साथ हांइ ।
उड़ रह हैं अबीर-गुलाल चार तरफ तरह तरह केमेर तनह दिल पे हैं साए काल लेकिन तेर विरह के
मोद आय मोद आय मोद आय रे  केवल नार रह गए  चाय बेच वाल प्रधानमंत्र जो बन गए
बाब जगजीवन राम जी की जयं पर हमार सरकार स्टैंड अप इंडिय का शुभारम्भ कर रह है श्र
बाब जगजीवन राम जी की जयं पर हमार सरकार स्टैंड अप इंडिय का शुभारम्भ कर रह है श्र  …
जो यह नह चाह की - को सज मिल वो…
ओबामाक्य चल रह हैऔवेसीइंडिय मे तो फॉग चल रह हैओबामाफेक साल भारत तो छोडपुर दुनिय मे राम नवम काधूम चल रह है…
सूरजक शहर कौन सा हैचाँद की छत कौन सी है
󾍓°•°󾍚मैं किस और से  󾆣 कर रह हूँ तुम मुझ  जाओ।  न तेरे󾆞 󾕓 आन की  न
तब भी यह था जब काश्मिर पंडित को भगय था पर उस वक्त ट्विटर न…
टी वर्ल्ड कप में पिछल हफ् भारत की हार के बाद हुई झड़प के कारण तनावग्रस्त श्रीनगर के  कैंपस में लाठीचार्ज  तैनात
मोद के निर्देश पर   में एकसाथ  सेटेलाईट लोंच कर   भारत की  का युग आय हैं
भारत मा का जयकार लग इस्लाम के खिलाफ - धारुल अफ्द  इस्लामिक शिक्षण संस्थाक्य ये फतव दे जरुर था
मगर ऐ हसीन  जब से देखामैं तुझक    मुझक दोस् आ गई मै शायर तो नह  मगर ऐ हसीन
हम भी मिल कोई टूट कर चह वालाअब पूर शहर तो बेवफ नह हो
अक़्सर मैं चाहताहूँ कि लोग दोस् दफ़्तर दुनिय की बातेंबीच में छोड़ अचानक तुम्हार नाम ले लें|
दिल तेर याद में आह भर हैमिल को पल पल तड़प हैमेर यह सप टूट न जाय कहींबस इस बात से दिल डर है ￼
बार बार मन कर हु गाल नहीं।  राज्य के चुनाव नतीज बत देंग और कित लोग देशद्रोह है
जाग हुए जो कटेंतेर साथ वाल रात हों
भारत की नार हूँ समर्पित मर्यादित गर्वितनिश्छल हूँ सम्मान की अधिकार हूँ
ख़्याल का अंधड़चल है तो कुछ याद दीद में चुभ हैंरेत की तरह|
अगर कदर कर है तो जी जी करिएज़नाज उठ समय तो नफरत कर वालेभ रो दे हैं एक-दूसर का सम्मान कर सीखिएबड़ी…
अच्छ दिन की एक और सौगात                   पेट्रोल  रूपए और डीजल  पैस महंगा।
माह या साड रा दी उड गय नींदजद दी तेर नाल लाय याहाय
मैं अप जिंदग में हरकिस को अहमियत दे हूँक्यूँकिज अच्छ होंग वो साथ देंगेऔरज बुर होंग वो सब…
मिडिय यद सत्यवाद है तो क्य नह चल सतीश वाधवा  गैंग पर ट्रायल  …
गुजरात सरकार देश की पहल ओर्गेनिक फार्मींग युनिवर्सिट बन
चिन्ह न सो यार
तोड़ कर देख लिय आईना-ऐ-दिल भी तूनेतेर सूरत के सिव और बत क्य निकल
तेर बुच मार की डील हो चुक हे दोन मे।
घनघोर अन्धेर काट कर हुआ उदित जब सूर्य नय उजाल फैल तब चार ओर हौसल के सूरज से फैल यश तुम्हार चार ओर …
जी आप आदर्श है करोड़ लोग के लिए
की ज़िम्मेदार मिल दो फिर  की ही तरह वह भी दिख देंग कि हम क्य हैं
अगल जनम मेंतुम्ह ज़्याद कर होग प्रेम मुझसे|
मैं ने भी देख की हद कर दीव भी निकल आय तस्वीर से
आप सी बी आई है क्य कि जो आप कह वह सोनिय मान ले
यार चंडीगढ़ वालिय नी तेरीकर गय हत्थ यार दे खड़
परेशान हो गय हु जिंदग से एक तेर सहार एक तेर सहार हार गय हु जिन्दग की प…
ऐस चमक तबत मोदीज  साल भी जा वाल नह हैंअकल्पनीय ऐस भी हो सक था क्याजय हो प्रभ की
निष्पक्ष निर्भीक जम्म पुलिस को धन्यवाद सुलझ  रह है षडयंत्र की गुत्थ
जब किस की मदद के लिए बढ एक हाथ दूज खुद उठ जाय हो खुश ऊपर वाल भी तुझ खुश की सौगात दे जायेगा…
रिस् दिल से रखिएशब्द से नह नाराजग शब्द से रखिएदिल से नह
गम बिछड़ का नह कर खानाबदोश वो तो वीर बस का हुनर जान हैं
एक कदम हम चल एक कदम आप चल ना हम रूक ना आप रूक बढ के हाथ अप हौसल को नई गत दो
तो कन्हैय कुमार आज से बिहार को दार से आज़ाद मिल गयी।
शाम गहर है आजउदास नह गहर तुम बाल खुल छोड़ रख हैं क्य
डेर सच्च सौद सिरस की नींव शाह मस्त जी महाराज ने कब रख थीसह उत्तर का चयन कर
भय रा रा पिंक पिंक साईल
तो हम भी तो जेट वाल रिश् से ही याद कररह थे ।।पर आपक सोच हम अच्छ लग
कुछ लडकिय तो ऐस ह जो  रुपए का  रिचार्ज कर बोल ह की आज  की स्पीड नह आ रह
क्रिकेट रूप महाभारतक अर्जुन विराट कोहलीगांडीव नह बल्ल से सेतीर रूप रन की बौछारकर हैं   …
तू सब प्रकार से उस परमेश्वर की ही शरण में जा।उसपरमात्म की कृप से ही तू परम शांत को पायेगा। बापूज
देवबन्द वाल सऊद के  के खिलाफ कब फतव जार कर हैक्योंक कुरान मे कह नह लिख है किस हिन्द को सऊद का सर्वश्रेष्…
मंजिल  उन्ह  को  मिल  है  जिनक  सपन  में  जान  हो  है पंख  से  कुछ  नह  हो होसल  से  उडान हो  है…
सड़क दुर्घटन मे पीड़ित की मदद कर वाल नेक लोग को पुलिस द्वार बेवजह परेशान नह किय जा सकेगाइस कह है एक्शन …
तो लफ्ज़ तुमहोसोचलूँ तो ख्याल तुमहोमांगलूँ तो मन्नत तुमहोचाहलूँ…
इसक भी पूर जिम्मेदार कांग्रेस की बन हैशैक्षणिक विकास हो ही नह दिय लोग को मूर्ख बन कर देश को लूटासनातन…
पतंजल के उत्पाद में  देश घी से मेर भी विश्वाश घट रह है ।
छी बहुत ही गन्द है वाकई
जा काल खुश हो जाहम हार के भी जी हैकोहली-धोनी-हार्दिक सब नेनाक चन चबव दिए तुम सब को हुह्ह  …
मैं भेज हूँअप स्पर्श सूरज की किरण में मेर हथेलियोंक ऊष्म पहुँच तुम्हार गाल तक|
ये आपक हमार और न जा कित देशवास का टैक्स है जो इनक और इनक लाल के ऊपर खर्च हुआ है।
मल्ल्य टैक्स  की  दूसर  किश्त  कल  रात से  लाग  एक मही में  रुपए से ज़्याद की बढ़ोत्त…
ये दिल की दास्त भी कुछ अजीब सी हैंअगर कह लग जाए तो फिर कह लग नह
सदन में भिड़ जेडीयू-कांग्रेस के एमएलस कहा- गलत बोल तो जीभ काट लूंगा।दोन एक दूसर का काट लो देख जाएग
रात गएयूँ मिल है मुझस उसक यादबच्च जैस माँ से मिल पूर दिन के बाद|
सुप्रभातश्र गणेशाय नमपार्व मैय की जय
ट्वीटर वासियोंमैं जा रह ट्वीटर छोड़ केइस मोह-म से दूरशांत की खोज मेंहिमालय पर तपस्य कर   …
हर  पल  पे  तेर  ही  नाम  होग तेर  हर  कदम  पे  दुनिय  का  सलाम  होग
जिसक भी चेहर छील अन्दर से और निकलामासूम सा कबूतर नाच तो मोर निकल
नमस् मोद जी
लो जी सेकुलर पर एक और आफत ।
जल से जीवन चल जल से ही बन खून है।खुद रहीम ने कह डाल बिन पा सब सून है।।
हमार लिए अप घर छोड़ कर देश सेव कर इन वीर को प्रणाम ।वंद मातरम् भारत मा की जय
यूँ तोहर राह पे हंस के गुज़र जा हैंअश्क तो अश्क हैं फिर भी निकल आत हैं|
हर आदम अप इतिहास खुद लिख है। जब ताक़त नह थी तो नौटंक कर की क्य जरुरत थी
अर भैय ऊ ससुर का ना बकलोल के  फॉलोवर हुई गवा। हमर के ऊ कॉम्पेटेशन देत बा।
आयश की  न कर
कोशिश तो रोज़ कर हैं के वक़्त से समझौ कर लेंकम्बख़्त दिल के को में छुप उम्मीद मान ही नहीं…
मुशिकिल  का  साम  हिम्मत  से  कर देख  एक  दिन  वक़्त  भी  तेर  गुलाम  होग
गुर जी सादर चरण स्पर्श
देश हित में रत संत को ही बदनाम क्य कर है  क्य मीडिय देश द्रोह है
अरविन्द केजरीवाल के विधायक की क्य जरूरत अच्छ किमत हो तो सरज खुद ही बिक को तैयार हैबीजेप समर्थक हो ना गुजारिशअ…
अप क्य हैजन्म-दूसर ने दियानाम-दूसर ने रखाशिक्षा-दूसर ने दीरोजगार-दूसर ने दियाशमशान-दूसर ले जाऐँगेत ह…
मैडम लग है आपक भी वह है मेर तो गिरधर गोपाल कन्हैय दूसर न कोय
मीडियाझूठ दिख में नम्बर वनअब बापूज पर साजिश नह दिख
खुद जब होखुद में किस आमद में क्य हैकिस कोक्य खबर है किसके दामन में क्य है
के सडक छाप गुण्ड ने नेतीय ने दिल्ल मे अराजक फैल रख है और पंजाब जित का सप देख रह है मुरख
वो लोग  कर रह है जो चाह है आतंकवादिय के खिलाफ कार्यवाह न होक्योक मोद जी सबक नंग कर मे ल…
मगर ऐ हसीन जबस देख मैं तुझक  मुझक शायर आ गईमै शायर तो नह
में देशद्रोहीय के सरेंडर तक पुलिस गेट पर खड रह और देभक्त नार लग पर पुलिस  के अन्दर घुस के मार है…
जो इंसान दूसर की बुराईआपस कर हैनिश्चित ही वो आपक बुर भीदूसर से कर होगाऐस लोंग से सतर्क रहें…
-    - --
ऐ मेर मौल तमाम सेक्युलर और तंज़ीम को ये सदमाबर्दाश्त कर की क़ुव्वत अत फरम और उनक ज़ख्म पर  लग …
पागल तो कुछ भी कर सक है
ढ़ल शामकुछ याद मुझक यूँ सुलग सी दे हैकिस चिरागक मानिंद मैं मुसल्सल रात जल हूँ|
अर आपक याद हैं मुझ लग आप  के आग कुछ देख ही नह पा
कोशिश कर रह नह कभ  होग हारहोक निराश  मत  बैठ मन  को  अप  मार
माननीय नरेन्द्र मोद जी के कार्यक्रम मै माननीय पुलिस अधिकार जी के साथ मिल कार्यक्रम को सफल बन |
मतलब कस हैं।
मोद ने किय ‘स्टैंड अप इंडिया’ का शुभारंभ वित्तीय समावेश को मिल प्रोत्साहन
सुबह की राम-रामआप सभ को पूज का प्रणाम आपक दिन शुभ और मंगलमय हो
नश हम किय कर है इलज़ाम शराब को दिय कर है कसूर शराब का नह उनक है जिनक चहेर हम जाम मै तलाश किय कर है
क्योंक उस सियार के बच्च का पहल बाढ़ है रह दो भाई इन जैस आप को ये बात भी समझ नह आएगी।
आयरन की गोल दिल सक हैं सुस् से मुक्त  -
इस देश मे बहुत  और नेत को आतंकवाद पाल रह हैवह  का विरोध कर रह हैय वह लोग है जो आतंकवादि…
गतिमान एक्सप्रेस   मिनिट   अप्रैल से शुर होग ट्रेन में होंग एयर होस्टेसरफ्तार
उतर आसमान से तो कुछ मुशकिल नह लेकिनजमीन वाल जमीन पर फिर मुझ चल नह देंग
-    -      -
बड़  रह  आग  सद हो  जैस  भी  मौसमप ले है मंजिल  चींट  भी गिर  गिर  के  हर  बार
इश्क और मुश्क ………… छुप नह छूप       √
को फिर से बुल के लिए लोग को अप घर में कुछ ऐस स्थान उपलब्ध कर चाह जह वे आसा से अप घोंसल बना…
जी ग भाई जी ग इंडिय जी ग । गोर क न काल का कप है इंडिय वाल का
इस्लाम विद्रोह ने सीरिय के विमान को मार गिर -
अप दिल  ️ को खूबसूरत बनाइयेचेहर को नहींचेहर की सुंदर तो एक दिन खत्म हीह जा हैपर दिल ️ की सुंदर हमेशा…
पक गय है शज़र पे फल शायदफिर से पत्थर उछाल है कोई
मोद ने पूर दुनिय ट्रान्सफोर्म्ड कर दी हैं ये कमेन्ट्स पढ
ये वो  कर रह हैज देश के सौ टूकड़ चाह हैअफज़ल-याकूब-इसरत जिनक हीर हैकंहैय जिनक लिए भगत…
वक़्त-ऐ-फुर्सतह तो मस्ला-ऐ-बोस बराबर कर लेंन तेर कमन मेर ज्याद इत्मिनान हम भी हो जाएँ मुतमईन तुम…
मोद ने किय स्टैंड अप इंडिय का शुभारंभ वित्तीय समावेश को मिल प्रोत्साहन -   हिन्द
दुआ मांग थी आशिय की चल पड़ आंध ज़म कीमेर गम को कोई समझ न पायामुझ आदत थी मुस्कर की
यह वो लोग है जिनक वजह से बुलट ट्रेन तो दुर सामान्य ट्रेन को  की रफ्तार पर चल में  लग गए
पनाम लीक से मच दुनिय भर में हड़कंप - बीबीस हिन्द
बुझ लगीह आंख तेरीचाह थमतीह रफ्तारउखड़ रह हो सांस तेरीदिल करताह चित्कारहार ना मान कभ आसम छुऐग एकदिन तूभी…
पाक और  समेत  देश मे भारत से सस् है पेट्रोलमोद सरकार जन को लूट अप उद्योगपत दोस्त की मदद कर रह है …
संपत्त कुर्क के खिलाफ हाई कोर्ट पहुंच वीरभद्र सिंह के बच्च - नवभारत टाइम्स
इनक भविष्य पर ध्यान दीजिय स्ट्राइक को  दिन हो गए
इंडिय टीव वसीम अख्तर ने भोलानंद को लिखित ब्यान दिए आसाराम बापूज के ख़िलाफ़ बोल के लिए …
कुछ बहन के पकोड़ भोपाल में आज भी पटाख फोड़ रह ह
पहल भी संघ मण्डल अंग्रेज की एजेंट बन है आज  की बन गई तो क्य आश्चर्य
जिन्ह मौतआ गई है सुकूँ आ गय हैतड़प  वह  है जो मर नह है|
आईएसआईएस के लिए भर् कर के आरोप में पुण एयरपोर्ट से अब्दुल रउफ गिरफ्तार
जखम भी कभ कभ बहुत अजीज हो है   कभ पाँव की ज़ंजीर तो कभ पतथर से लग ठो से मजबूर हो है
कुछ ऐस तस्वीर जिसम से आप केवल एक ही चुन सक है
शरारत कर कुछ सरफिरेहो सब बदनामगद्दार का तमग दे वालोदेख वफ़ादार का दूसर नाम है इस्लाम…
कह हैं कि रिस् कांच की तरह हो हैंजर सी ठो से टूट जा हैंलेकिनप्यार और ईमानदार से से बन रिस्तेकिसी…
है आज जब डा नारंग पर बहस हो चाह और कांग्रेस उस मुद्द से हट कर यह फाल्त का मुद्द  …
अप ही देश के मेहनतकश समुदाय को गाल दे और उन्ह इंसान नह समझ क्य देशद्रोह नह है
दोष विध को ना दे मन मे रख तू ये आस“रण विजयी” बन वह जिसक पास हो “आत्मविश्वास”…
लड़ के पाकिस्तान लियाहेकड़ से छि बांग्लादेशऔर अब घुसपैठ बनाक हिन्दुस्तान ले चाह है
घुट में दर्द के बावजूद मुख्यमंत्र जी ने एकबाहर महिल के साथ किय सेक्स केरलक सोलर घोटाल में नय खुलास  …
हर बात में आँस बह नहींदिल की बात हर किस को बत नहींलोग मुट्ठ में नमक लेक घूम हैंइसल दिल के जख्म हर किसी…
देख क्यातेर हस् है देख क्य मेर हस् हैतुझ पा कीलज़्ज़त है मुझ खो की मस् है|
जुर्म वाल की कह उम्र बड़ हैयारोंइनक राह में सद मौत खड़ है यार
देशहित में बोल वाल अब सिर्फ भक्त कहल और मरने-पिट के मतलब के रह गय हैं क्य इस दिन के लिए ये सरकार बनव गय थी…
माफ तो तेर लुग को मांग चाह क्योंक इत नालायक पत मिलाभगवान से प्रार्थ है कि कभ भी यह धोखेबाज किस को नह मिल बेशरम
“ज़िन्दगीमौत कीअमानत है।”
देश को कमजोर किय इस प्रकरण ने मोद सरकार कूटनीतिक स्तर पर कमजोर सिद्ध हुई है और भविष्य में भी इसक  बुर असर भारत पाक…
ज्वैलर समोस तल रह स्ट्राइक को  दिन हो गए कांग्रेस ने  दिन में वापिस लिय था
काम पे लग इन्ह  जा रे ब्यापार वह वैस भी भारत का कानून नह है
डीरजिस्ट्रार को फ़्रॉड लोग कि कमिट बन दे ज्याद  है काम कर में नह ।
इश्क और मुश्क लिख रह यार के यार…      …………चाँद…………चूपचाप कह खेल रह है दिल के राजकुमार
सोण सतगुर तेर दीदार की कसीस हर पल रहद ऐ
देख हौसल जिसक झुक गय आसमान थोड सी मदद कर दो आप सब इन्सान
पठानकोट पर हमल किय  नेउस हमल की जांच भी की  ने जांज की परमिशन दी  ने फिर मोद  ऐजेंट कैस नह
जह पैस वह पा गुम एक गलास पा पहल पिल तो सह
ख़याल की हर रोज अब बारात सी निकल हैक्य बताऊ तुम्ह के अब  कैस गुज़र है
पड़ तेर साया……वह ऊग गुलज़ार खिल मेर आंगन मे……आई कैस बहार
फिल्म ने  करोड़ पार करक  नय कीर्तिमान स्थापित किय है ।
चाँद आह भर फूल दिल थाम लेंगेहुस्न की बात चल तो सब तेर नाम लेंग क़यामत  ^^
ठरक जी के लिएविदेश से मंग गय इम्पोर्टेड आइटम
ये कह की रीत है जाग कोई सोए कोईरात सबक है तो सबक नींद आन चाहिए-मदन मोहन दानिश
हम दुनिय दिख हैं पर गुर हम स्वयं को दिख हैं
राजे-महाराज राज पाठ से ज्याद सत्संग को महत्व दे सत्संग के विचार बहुत शक्तिशाल हो है - संत श्र आशारामज बाप …
देख ये नजार उतार है अप कल से थोड उम्मीद आपस है अब कर आप मदद
दिल में कोई आस भी ना रह इत तरस के प्यास भी ना रहीलड़खड़ कदम चल आए तू ना आय तो हम चल आएतेर दर पर सनम
हर ज़र्र चमक है अनवर-ए-इलाह सेहर साँस ये कह है कि हम हैं तो ख़ुद भी है
समय आ गय फांस लटक का जो खुद बनाय कानून को संविधान के ऊपर दर्ज दे हैं।
काबील तारीफ ।
भाई जी बिहार में पी बंद नह हो वाल ये का नय मीडिय स्टंट है इन्ह के लोग दार की बोतल ले रोज बैठ दिख
जी।
देश द्रोह के मुह पे देश भक्त का सानदार तमाच
अबक बार कुत् की सरकार
हां हां हां हां हांउनक तो कर्म ही बुर है तो मिश्र जी शब्द से क्य फर्क पड़ है ।
धूम- में नह दिख ऐक्टर रितिक रोशन
अन त …
ज़िंदग में दर दर घूम वाल टूट फूट घर की तलाश कर हैतालुकात हर किस से ज़िंदग में बन लग है जब ज़मीन प रह आसमान…
रंगीन न ढूँढ हम तो ब्लैक एंड वाइट वाल हैंस्मार्ट कह या बेवकूफ़ सीध बात कर हम स्प्राइट वाल हैं …
हम वह हैं तुम जह हो अब ना पूछ तुम कह हो
किस दिल ना दुख खुद को भूल दिय अब ना हम बच ना मन
सुप्रभातगोविंद मेर हैगोपाल मेर हैबाँक बिहार नंदलाल मेर है
अच्छ कदम किस पक्ष का हो अच्छ दिन के लिए कोई भी उठ सक है। गुजरात की तरह बिहार में भी पूर्ण शराबबंद
मुंड बाद में काट पहल इ तो बत दो किय तलवार सलवार से निकल
आपस  की सुरक्ष नह हो सक तो अप रामदेव जी को ही भेज दो वह आप कड़ जवाब दे रह फिर।
तू अगर चल गई छोड़ मुझ अकेलात ले जा उन पल को भी जो तेर बि  मेर जान ले लेगें।
लातूर में किसान भूख मर रह हैं लेकिन  एजेंट को व्यंजन परोस जा रह है
रात  बज टीव चैनल इंडिय न्यूज़ हरियाण पर डिबेट दिख जायेगा।आप सब साथ जरूर देखे।
कोई  हो या ना हो बॉब देओल   के पंख वाल बयान से पूर तरह सहमत है जब भी पंख को देख है लटक जा का…
बे-सबब ही चुप हूँ मैं बे-वजह हूँ गुम साहर शख्स में ढूँढ हूँ  कोई दूसर तुम सा
एक ऐस फिल्मजिस समाज में इंसानियत की अलख जगाई।घर घर तक…
गुरूज आप ये कहावत सच सिद्ध कर दी वो भी फिल्म द्वार की हिम्मत कर जो इंसान…
क्लास में काह नह आए
आज एक निराश कर वाल ख़बर मिली।  की  समाचार सेव बंद हो चुक है। निराश। निर्णय पर फिर से सोच महोदय।
इश्क़ का इज़हार कर वाल में थोड़ ख़ुद प ऐतबार होनाचाहिएचेहर तो सिर्फ़ एक ज़रिय है दिलतक पहुँचनेक मोहब्बतम मंज़िलका…
आज रात  बज टीव चैनल इंडिय न्यूज़ हरियाण पर डिबेट दिख जायेगा।आप सब साथ जरूर देखे।
४ अप्रैल पापमोच एकादश का व्रत पापराश का विनाश कर में समर्थ है |५ अप्रैल वरुनियोग सूर्योदय से सुबह १०३५ तक …
पिछड़ कमज़ोर वर्ग  महिल को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान कर अप पैर पर खड़ करनेक पहल …
रह है परअंत में विजय भारत मा के सपूत की हुईहेरा बस येमुगल से ले आज तकजयचंद को न खत्म कर पाए अब होग
अगर श्र काश राम जी के लिय भारत रत्न की मांग हो सक है तो श्र धीरुभ को ये सम्मान पहल मिल चाहिय ।
आतंक हमल कर वाल से जाँच यह है विदेश नीत
सच कह हैं लोग - औरत में दिमाग नह होता॥इसीलिय तो वो हर रिश् दिल से निभ हैं…बेमतलब…बेवजह…
हरामपंथ की हद हो गय येतुम्हार घर में बच्च पैद हो पर भी मोद को दोष मत दे की इसक लिए भी मोद जी ज़िम्मेदार हैं
दुनिय का सब से बड़ बन वाल रामायण मंदिर में मुसलमान ने दी अप जमीन
राजनाथ जी भारत के अंदर देशद्रोहिय की लंक लग रह है और मोद जी भारत के बाहर।
सनातन संस्कृत को तोड़ की साज़िश में देश की भृष्ट मीडिय भी शामिल हे
लोग सुबूत मांग है हमस हमार बर्बाद का कैस बत की इन हादस के हम अकेल ही गवाह है
वो एक बहुत छोट आदम हैं जिनक दो बड़ से मुंह है
महबूबा- मोदीज पाक भेज भेज आप पाकिस्तानीलेआएमोदी- मैं सर नह काट सक वोह काट लेज
में को ब्लॉक कर दू
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
आप मोहब्बत तो दूर  उल्ट बच्च की जान ले लेग
सुबूत है मोद जी का पहल दो साल संक्रमण का अगल दो साल विकास का इनम कुत् भौंक रह हैं पांचव साल में कुत् दुम दब कट ले हैं।
मुझम थोड़ीधर बच हैतुमम ज़राअकाश है मेराथोड़ ही तोजगह चाहिएरह को हमेंज़र सी तुममुझम रह लोज़र सा र…
क्य देश की सभ अदालत में कांग्रेस जज ही हैं आखिर सोनिय और राहुल गांध से जुड़ मामल की तारीख बढ़ क्य जा हैं …
एकदम परफेक्ट
सबक हड्ड टूट जरूर है
हो एकदम सह सच्च वाल पियार बा
कित सच्च से उस मुझस कह दियात मेर नह हुआ तो कोई दूसर हो जाएग
साहिल को देख ख़ुदार की बात कर लगेडूब लग आप उनक मोहब्बत में ऐस जैस दूर रह भी आप दरिय को पार कर लगे।।
੭ु ੭ु⁾⁾
मस्त लग है ये वाल
तेर करीब आन की आरज में दूर बैठ है इस उम्मीद से हम तो हजूर बैठ हैकौन जा…
अप चाहत का फूल खिल तो हैउसक खुशब ले से लेकिन डर भी हूँ अनकह मोहब्बत
वो लोग जो किस के कुछ नह बन पा वो दूसर के पासवर्ड बन जा हैं
भाजप मध मिश्र ने हमार देश के संविधान का अपमान किय लेकिन कोई  वाल उसक और उसक पार्ट के खिलाफ नार लग हुए सड़क पर नह उतरा।
जैसलमेर  की कार्रवाईडिस्कॉम के लाइनमैन को रिश्वत के साथ पकड़  रुपए की रिश्वत के साथ दबोच मीटर लग की एवज…
सर कम्युनिस्ट अब पार्ट नह है बल्क विदेश पैस से पालित मुट्ठ भर लोग की झुँड है जो कम्युनिस्ट नाम की दुकान चल रह
तब भी यह था जब काश्मिर पंडित को भगय था पर उस वक्त ट्विटर नह था
बिहार में शराब पर पाबंद चौथ ड्राइ-स्टेट बन का कर दिए नितीश बाब लोग को नश में रह दीजिय होश आगय तो अगल बार सरकार न बन पाय
के जन्मदिन पर ट्विटर पर बध की बाढ़ आ जा है   के जन्मदिन पर नजर सिर्फ नोटिफिकेशन पर बारबार जा है शायद किस ने बध दी हो
मेहबूब  भारत मा की जय नह बुलवओग मोद  क़ुबूल है क़ुबूल है क़ुबूल है  है  भक्त मोद मोद
हर तरफ  का ही आलम छाय है  बुर छुड़व आय है  …
कपिल देव -   टूट पड़ हैं छोट गेंद परसोनम कपूर -    सच्च
कभ कभ हमार भी डायलौग पढ लिजिय सरज कम से कम नह  तो    वाल …
कश्मीर मे भक्त की लाल हो गई ।
अत सर्वत्र वेर्जयेत मीडिय का अंत भी निकट ही होग
जिस को तुम भूल गए याद कर कौन उस कोजिस को तुम याद हो वो और किस याद कर
अहिंस को आत्मबल के सिद्धांत का समर्थन प्राप्त है जिसम अंतत प्रतिद्वंद पर जीत की आश में कष्ट सह जा हैभगतसिंह
ऑफिस की खिड़क से  खूबसूरत नजार -
मै अप पत्न के अलाव हर स्त्र मे माँ को देख हूआप भी ऐस बनेहर स्त्र को भी अप पत के अलाव सब को भा…
फतेहपुर-पुलिस ने घर पर छाप मार असलह बरामद किए अवैध असलह कारतूसनकल नोट बरामदजहानाबाद पुलिस ने ठकुरनगल से  को…
आजकल मीडिय की विश्वसनीय ऐस हो गई है कि उनक अप हर खबर से पहल चेताव जार कर चाह कि इस खबर से जुड़ सभ तथ्य…
तंज़िल अहमद की कोई ख़बर नह दी आपने। लग है कन्हैय और उमार ख़ालिद से फ़ुरसत नह मिल
लेकिन जब ये प्रयास अप लक्ष्य प्राप्त कर में असफल हो जाएं तभ हम आत्मबल को शारीरिक बल से जोड़ की ज़रुरत पड़ हैभगतसिंह
बड़ ज्वैलर्स को फायद पहुंच के लिए छोट व्यापारीय कारीगर की रोज़ रोट पे लात
थार नूर करै चमचम  घण ही थे तो लाग प्यार जान सगल स्यूं मानै प्यारीथ जान स्यूं प्यार
दलित शब्द का बहिष्कार करियेदलित शब्द का त्याग जरुर हैएक नकारात्मक शब्द है
कभ आँस कभ गुस्स कभ उनक रूठ जानामोहब्बत हो जाय तो  भगवान  बहोत याद आत है
प्रधानमंत्र ने कह आज बाब जगजीवन राम की जन्म जयं है उन्हों राष्ट्र की सेव में अप जीवन खफ दिय था श्र
न जा इस जिद का नतीज क्य होग समझ दिल भी नह मै भी नह और तुम भी नह
••
⁰
सभ साधक को योगसिद्ध ब्रह्मलीन ब्रह्मनिष्ठ प्रातःस्मरणीयपूज्यपाद स्वाम श्रीलीलाशाहज महाराज प्राकट्यदिवसक बध …
बिहार में शराब बंद क्य बिहार और बिहार के लोग खुद को बर्दाश्त कर पा  ली गई कसम टूट या नह
जयगंग जल सब  को  शुद्ध  कर  देंग  जय भारत जय भारत मा की
ताक हम अत्याचार और क्रूर दुश्मन के रहमोकरम पर ना निर्भर कर भगतसिंह
रो की वजह ना थी हंस का बह थाक्य हो गए हम इत बड़ेइस से अच्छ तो वोबचपन का ज़म था  …
जब देश का   प्रधानमंत्र ही ड्रामेबाज हो तो पाकिस्तान जैस देश की भी हिम्मत हो जा है भारत को ड्रामेबाज कह की …
सर भाजप और संघ को कश्मीर में सरकार बन से बदनाम और कलंकित हो पड़ेगा।
सुंदर स्वस्थ आंख के लिए -
भ्रष्टाचारवामपंथ यासुरक्षासड़कबिजल और पानीराज्य आपकाफैसल आपकाकमल का बटन दब तभ असम बदल
अमेरिक पाकिस्तान को नौ लड़ाक हेलिकाप्टर देग -
मौत तो इनाम-ऐ-वफ़ है मोहब्बत के मार कोधड़कन का रुक सुकून दिल की दरार को
तेर मोहब्बत मे साँवर एक बात सीख हैतेर भक्त के बि ये सार दुनिय फीक है ।।
।। शुभ रात्र ।।।। जय श्र राम ।।
हे मालिकदिन भर में जाने-अनज मेर से कोई ऐस गल हुई हो जो आपक नजर में गुनाह हो तो माफ़ कर दो…
मुख्य मुद्द पर से ध्यान हट के लिए की गई कानू पेंच डाल की कोशिश
नह है मेर मुक़द्दर में रौश न सहीय खिड़क खोल ज़र सुब्ह की हव ही लग बद्र
इंसान को अप बीब को छोड़सब औरत मे माँ…
इस सर्व पोल को सच करक दिख हैऔर भार मत से बीजेप को जीत है।
इंसान तभ कुछ कर है जब वो अप काम के औचित्य को ले सुनिश्चित हो है भगतसिंह
आपक सबस बड़ उपलब्ध होगी।
केजर भाई आप देश की चिन् ना कर आपक अप दिल्ल की ही चिन् ज़्याद कर चाह आप एक छोट से राज्य के मुख्यमन्त्र ही…
ये आदत कभ नह बदल दोस्तलगारह
भाई माँ बाप अप फर्ज नह निभ और कह हैं पीय मेर लाल जी भर कर पिय में भी पि हूँ ।
असम में शिक्ष और सुरक्ष दोन ही ख़तर में है।शिक्षासुरक्ष और विकास के लिए चु भाजप सरकार।
में मोद जी जब गुजरात  तब एक्साइज के खिलाफ थे   बन ज्वैर्ल्स को धोख दिय
■ दिल्ल से महंग छू मन्तर हो गय अब पंजाब की बार है।■ दिल्ल वाल चू बन गय अब पंजाब की बार है।
भाई आपक फिल्म देख बहुत अच्छ लगी। खासतौर से छत पर नश में जो एक्टिंग आप की वो दिल को छू गई। अगल फि…
पाक की सरहद दिख देग ये ट्रेन -
मेर मिज़ाज को समझ के लिए बस इत ही काफ है मैं उसक हरगिज़ नह हो जो हर एक का हो जाये।
कर दिया।
हमार विरुद्ध रहेगीजब तक हमार अंदर चरित्रहीनता-क्रूर रहेगीसनातन धर्मांबलंवभब बनेगे…
चल आज मै भी एक विवादित पोस्ट कर ही दे हूँभारत में यद रह है तो भारत मा की जय कह होगा।
सरकार बन की लिए किस भी हद तक जा ये तो केजरीवाल और कांग्रेस पार्ट के लक्षण थे  बीजेप में ये कीटाण कब आ गए
मैडम शायद अप उल्ट लिख दिया। कुत् सिख रह है
ट्रेन में साम की सीट पर खूबसूरत लड़क और मनचाह जॉब में मनमुताबिक सैलर  बड़ किस्मत से मिल है
आजकल पांचव  के बच्च के पास भी  रह हैहम तो   को ही कान पर लग   बोल कर बतिय लिय कर थे
कोशिश जार हैं तुम्ह भुल की
आज बुथ प्रभारीय के साथ बैठक कर मा० ओमप्रकाश माथुर जी राष्टि्य उपाध्यछ एव उत्तर प्रदेश प्रभार
नई-नई ऊंच को छू रह है अब एक और मील का पत्थर
यह ट्विटर है इस पर भाषण नह दिय जा सकताहमार साथ प्रकृत वह व्यवहार है जो हमार खुद का व्यव…
व्यक्तिय को कुचल कर  वे विचार को नह मार सकते।भगतसिंह
ओ हो क्य बात है
में प्रदेश के वरिष्ठ ने की बैठक  जल्द मन बाबासाहब अम्बेड जी के वें जन्मवर्ष का समापन समारोह …
न्यायतंत्र अब अप आँख की पट्ट खोल निर्दोष संत   को न्याय दे।
ये  काम  में दिल बड़ जीत पढ़ पूर खबर
राजनि मे भाग ना ले भुगतान हम यूँ भुगत पड़ हे कीअयोग्य लोग हम पर शाषन कर हें
कोई कह दे गम से  बाँध ले समान अब अपनाबहुत दिन का तो रूक मेहमान भी अच्छ नह लगता…
जित लोग को आरक्षण की जरूरत है उत ही मुझ गर्लफ्रेंड की जरूरत हैपर इतिहास गवाह है मै इसक लिए कभ हिंसक प्रद…
हर इंसान मे कोई न कोई कम मौजूद हो हैकुछ नज़र आ जा है तो कुछ छुप रह हैहर इंसान मे कुछ न कुछ जरूर हो है…
यूं नाराज ही रह है तो कुछ बात करोचुप रह हो मोहब्बत का गुम हो है
में पहल बार हुआ है कि लोग  मेंमूव देख जाएं और कोई ना कोई बुर आदतत्याग कर आएं
एकदिन कभ जो खुदक तलासेमेर नजरस तु जराआखोम तेर क्य क्य छुप हे तुझक दिखाद मे जर हाई सुभान…
हम कश्मीर भी नजर आत है जह देशभक्त विद्यार्थ पर लाठ बरस जा रह हैकांग्रेस तो गद्दार है मगर क्य यह भाजप है
जमी ने की अनदेख कह इलाहाबाद में भाजप की लुटिय न डुब दे।
किस शव यात्र जाओ यह मत समझ आप उस उसक मंजिल पर ले जा रह हैसमझ अर्थ पर लेट हुआ मुर्द हो कर भी तुम्ह मं…
कल सेवादार ने  दुर्घट से सड़क पर तड़प रह लोग को बचाया। सेवादार को बहुत- आशीर्वाद …
कैस याद आएग हमार उनक हिचक सेपत्थर कह पिघल हैं टूट दिल की सिसक से
ना तुम आत हो ना मौत आत हैं जिंदग साल कमाल की नच हैं
मुझ जिन्दग की दुआ दे वालेतरस आत है तेर सादग  पर।
स्वाम विवेकानंद और टैगोर की धर को जेहाद दीद ने आतंकिय का अड्ड बन दिय है।बंगाल और देश की भल के लिए  को जड़…
ना ना पर्भ जी दो टाईप के हिंद हैं।ई सब चंदन-टीक वाल हिंद भगत है।खाल कपार कोई भगत हो है।जय मोदी।।
भक्त लोग केजरीवाल को गिरगिट बोल है तो भाई ये क्य है
में भारत मा की जय के नार लग वाल पर हुए लाठीचार्ज को नई सरकार की सौगात मा
छब
जम्म पुलिस की निष्पक्ष जांच में पत चल कि   को षड्यंत्र में फस गय ।
खुद को मिल एक रोट मे सेइंसान जब किस अंजान इंसान को दे के लिए खुद की रोट तोड़ हेतब वाकई सार इंसानियत महेक उठ हे
कान में ऊँगल डाल कर हौले-हौल खुजल रह इंसान को यदिआप एक अदद माचिस तील थम दें तोबन्द आपक लिएजान पर खेल…
दस वर्ष चेष्ठ कर पर भगवान नह मिलेकोई समय ⌚ ऊँच बीत जाए  तो पाँच मिन्ट मे भगवान मिल जाए…
है होंठ उसक किताब में लिख तहरीर जैसेऊँगल रख तो आग पढ को जी कर है
ना जरूरत रख  की ना जरुरत रख   कीबस एक दोस्त रख हमार जैस जो वाट लग दे हजार की
क़ानून की पवित्र तभ तक बन रह सक है जब तक की वो लोग की इच्छ की अभिव्यक्त करेभगतसिंह
इंसान की सोच बन है अच्छ या बुर शक्ल से किस को परख नह जा सक  ने सोच बदल दी हमार …
शिक्षामाफिय की सत् ध्वस्त कर  सिंह
यूप के लौंड की एक खासियत जरूर हो है दिख में भल ही थोड़ भोकाल हों लेकिन दिल के ईमानदार हो हैं
अर भाई और भी बहोत सार मुद्द है देश मेंपिछल  साल से यह तो चल रह है
बिहार में शराब की दूकान के आग बोर्ड लग हुआ है  अफज़ल हम शर्मिंद हैं किंगफ़िशर नह मिरिंड है ।।
पहन भगव और हर कपड मै पुछ हिन्द हो या मुस्लमानबहुत गजब का जवाब था उसकाभुख हुँ साहब
संतुलन बनाय रख बिगड़ नह कि वोट खिसक
जी बिल्कुल भाई जीयह सत्य है
पि जी कोई गल हो गय हो तो माफ कर दो जी  सब कुछ ठीक कर दे जी प्लीज़ पा…
क्रांत मानवज का अपरिहार्य अधिकारस्वतंत्र सभ का कभ न ख़त्म हो वाल जन्मसिद्ध अधिकार है श्रम समाज का वास्तविक निर्वाहक हैभगतसिंह
कह ये दर्द का धाग भी यूँ सुलझ हैगिरह जो खोल तो दिल और भी उलझ है इक़बाल
भारतीय को समझ के लिए आपक अप अन्दर भारतीय  ला होग अच्छ का महत्व एक अच्छ आदम ही समझ है
मेर चलद ने जो साह एहद इक ही वजाह तूं बस तूं बस तूं बस तूं    …
जल है तो कल है  नह तो ने के चक् में  भारत मा की जय  बोल वाल कोई भी व्यक्त नह बच ।
निष्ठुर आलोच और स्वतंत्र विचार ये क्रांतिकार सोच के दो अहम् लक्षण हैंभगतसिंह
कसाबअफजल को कांग्रेस सरकार ने ही फांस दी गय लेकिन संघ के राज में अजहर को दमाद बन कर छोड़ गय
स्लीप ईज द बेस्ट कियुर यान्ड मेडिसिन
और आप क्य कारोबार कर है
मैं हूँ ना दुर दुर तक भारत के को में जब भ्रष्ट और  खुन ख़राब हो है तब पब्लिक बोल है डर मत देवल है ना
संत   को बदनाम कर के पीछ सिम आतंकवाद संगठन काहाथ
को  न दे सिर्फ  करक छोड़ दे वाल के नर्क में तेल गर्म हो रह है और प्रत लाइक एक कोड़ भी फ्र मिल 󾌸󾌱󾌲
लड़क मैं शाद के बाद तुम्हार सब दुःख बाँट लूँगी।लड़क पर मैं दुख कह हूँ लड़क मैं शाद के बाद की बात कर रही…
किस एक पे ठहर जाय ऐस नज़र नहींजलव हैं बेशुमार भल दिल भी क्य करे।
जोरदार असरदार है नमस्कार
डर तो इस बात का है की कल कह राख सावंत रेप रोक के लिय सभ पुरुष की गुप्तांग काट की सल्लाह न देदे।
संभव हैलेकिन ये भी सह है कि आज तक किस दोष ने खुद को कुसूवार नह कह हैसीबीआई जाँच जरुर है
१आप भी करेलोग को प्रेरित करेजीवन मे दुख केवल उस जीव का खत्म हो हैज अप मन-वचन-कर्मो…
विदेश चंद से देश में जातीय और धार्मिक भावनाय भड़क कर जन को दिग्भ्रमित कर की कोशिश बेनकाब हो गयीडॉ नारंग की आह लग
अस्ल  वह है जो किड बेच अप  को  दिलाय और बाद मे कह  और कुछ चाहीय अभ एक किडनी…
नज़र चाह है  का दीदार कर दिल चाह है प्यार करनाक्य बताय इस दिल का आलम नसीब में लिख है इंतजार करना।
आज धर के  वें दिन  लाख बी पी एड डिग्रीधारक की नौकर के लिए धर स्थल पर सुन्दर काण्ड के पाठ का आयोजन हुआ।
जय हो सुसासन का राज आ गया।
अभ जुम्म आन वाल हैं पाकिस्तान  के झंड फिर आयेगेक्य तब   कर पाएं…
उर्वर की हिंसक भूम
राघवचोपड़ शर्म करोवाकई ये मोदीराज है जो तुम जैस घटिय लोग पत्रकारि में उनक नाम से अप आक को खुश कर पैस कम रह हैँ
का कारण मानेगेउन्ह के दुख खत्म होगेदुख जो भी हो अप कर्म सुधार कर ठीक करेकुदरत हम क…
में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय होसच्च का यह कारव कभ …
भारत मेर मा  नह  है ।मेर मा  का नाम जमील  है ।   कोई  मुद्द मिल जिस वो भू सक
मैं एक मानव हूँ और जो कुछ भी मानव को प्रभावित कर है उसस मुझ मतलब हैभगतसिंह
एक हि विषय के प्र महोदय कालानुरुप भिन्न भिन्न राय रख सक यह इनक चरित्र का बहोतह चिंताजनक पहल है।
इस  का  हाथ  का  इशार
झोपड कतरा-ए-शबनम को तरस जा है जो घट आत है महल पे बरस जा है
अब तक कह ऑथ
किस ने मटक से पूछ तुम सदैव इत शीतल कैस रह ले हो मटक ने मुस्कुर कर जवाब दिय भोसड़ के पा पी औ…
तुम्ह सुन है तो पाकिस्तान चल जाओआराम से सुन के आन और रिकार्ड कर ला बाद में दोबार ये लफड़ नह चह
यह है हीन के मूल कारण।आप १००२०० बार कथ सत्संग सु…
ज़िन्दग तो अप दम पर ही जी जा हे … दूसर के कन्ध पर तो सिर्फ जनाज उठाय जा हैंभगतसिंह
भाई टाइप ऑफ़ पीपल
हे श्यामज़र्र ज़र्र में तेर नूर है तेर नूर है तुझ मालुम नह तू मेर दिल का कोहिनूर है
आप यह सवाल स्वयम् से कर और अप कर्म मे कारण ढ़ूंडेजब अप मे मिल जाएतब जगत मे कारण ढ़ूंडे…
में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय होसच्च का यह
मेर धर्म देश की सेव कर हैभगतसिंह
महाराष्ट्र में मराठवाड़ के  गाव में पा समाप्त की ओर और मुख्यमंत्र भारत मा की जय में व्यस्त।
देश को शर्मसार कर के अलाव मोदीज ने  को क्रेडिबल बन की बहुत भार गल की है। अब किस मुँह से विश्व पटल पर पाकिस्…
जिनेक राह कब मेल मेर भाई
कभ भी ख़ुश मे शायर नह लिख जा है ये वो धुन है जो दिल टूट पर बन है
आँख में तेर ज़ालिम छुर छुप हुई हैं देख जिधर को तू पलक उठाक मार
बहुत बड़ उपलब्ध
मारवाड़ भी
को  न दे सिर्फ  करक छोड़ दे वाल के नर्क में तेल गर्म हो रह है और प्रत लाइक एक कोड़ भी फ्र मिल
हेम मालि मूर्खतापूर्ण आत्महत्य कुछ हासिल नह कर
कुछ दोस्त तो साल पैद ही यह बोल के लिए हुए है कि भाईसेटिंग करव दे कह
रविभूषण मिश्र महादेव आपक संसार मे लाश भी राजनित का अखाड़ बनीराजनीतिक दल
बुलेट ट्रेन के आन से ये बदलाव तो जरूर आएग किपटर के बाज मे लोट ले बैठ वाल लोग पटर से  मीटर दूर बैठ ल…
जान  दिलव दो ना उसस  अच्छ आत हैसेल्फ़ सिर्फ  से ही नह मुंह धो से भी अच्छ आत है …
■ दिल्ल के सीएम बंगला-गाड और सिक्योरिट नह ले अब पंजाब की बार है।
जम्मूपुलिस को सतीश ने बत कि उस दो बहन के द्वार बाप और साईं को फस …
कास् यह काम आज से चौसठ साल पहल सुर हुआ  हो ।       कास् भारत के प्रथम प्रधानमंत्र श्रध सरदार  साहब हुए हो ।
मही  दिन हो गय । एयरटेल ने तो पीएम साहब के मिशन को पली लग का फैसल कर ही लिय है ।
पूज के सर्वश्रेष्ट फल के लिएमनवचनकर्मक शुद्धिक्रोधनिन्द का अभाव होनह तो मजदूर की मज…
में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय होसच्च का यह …
अब उस पगल की क्य तारीफ़ करुव खुद ही खुद की बन एक तारीफ है
उम्मीद है  पे कुछ बोल आप। या अभ किस ने लिख कर नह दिय की क्य बोल है या मम ने मन कर दि…
महादेव आपक संसार मे लाश भी राजनित का अखाड़ बनीराजनीतिक दल श्मशान की आग भी बुझ नह दे रोट सेक लग है प्रक…
पढ़ ले हो तुममुझ हर बारव दो नील रेखाएँ गवाह हैं व्हाट्सएप कींपर जवाब नह दे
ज़रूरत है
फ़िक्र कर वाल  नसीब वाल को ही मिल है~~
बीजेप की  स्पी एक जिम्मेदार गृहिण का बेहूद बयान जन की नह स्कुल माफिय की मुखिय की तरह बयान निंदनीय
यह तो महबूब का प्यार है ।
ज़िल्ल पत्रकार संघ काआवेदन।नक़ल प्रेस वाल पे सख़्त कार्यवाहीआश्वासन पुलिस का जल्द होग कार्यवाह
गांव में नोकिय और सैमसंग के अलाव सालाचाह जित महंग फोन ले जाओलोग पूछ ही ले हैं चाई का है क्य  -
दिल्ल में एमर्जेन्स सिचुयेशन्स में अप  प्लान्टस की
मेंअज्ञान लोग कोदिमाग तौर पर मरीज कोसह डाक्टर सहाय के लिए प्रे…
देश का हो ही  की पहचान
अगर देश व सृष्ट की सेव कर पाप है तो यह पाप हम आखर सांस तक कर रहेंगे…
माँ भगव के कृप से आज एक नय  लिय हूँ।अतःसभ आदरणीय बड़ भाइय और मित्र का प्यार चाहिये।  कैस लग
जून की गर्म में गन् का जूस नींबूपुदीनालस्सीक कित भी सेवन कर लेंपरन्त कलेज़ में ठन्डक तभ पड है जब बी…
हमार ज़िक्र छोड़ हम ऐस लोग हैं कि जिन्हेनफ़रत कुछ नह कर मोहब्बत मार दे है
विज्ञान और तकनीक के क्षेत्र में भारत की कामयाब पर आज से  में नई सीरीज़ - भारत मा की जय रात  बज
रूह में फासल नह हो काश हम तुम मिल नह हो
जय श्र महाँकाल बाब महाकाल का आज संध्य कालीन श्रृंगार दर्शन श्र अरधनगेशवर के स्वरूप में मंगलवार  अप्रैल  …
अब ये कौन कह रह है कि शताब्द की तुल में किर इसल ज्याद है क्योंक एयर होस्टेज की तर्ज पर लड़क को रख गय है।
सिर्फ आप ही हेल्प कर सक है महराज   अप देश का इतिहास पढ़ और समझ काफ है
खुश का एक ऐस भंडार जो लगातार चल ही जा रह है जी खज लूट रह है
याद है वह नारा-बहुत हुई महँग की मारअबक बार पर अबक बार हुआ धोखापहल अप्रैल से वाहन बीम % महंग …
बस आख़िर साँस हैतुम आत हो के ले लूँ
चल हव येऊ द्य मध्य आज कुशल बद्रिक अप्रतिम
जिनक घर शीश के हो हैं------व तो कह पर भी बैठ कर दाढ़ बन ले हैं
जिंद हो तो मौजूदग का एहसास तो करवाओट्विट  कर के
आज रोट के पीछ भाग हूँ तो याद आत है की माँ रोट खिल के लिए मेर पीछ भाग थी
मै भी मिल्ख सिंह बन सक हूँ बस कोई दूध पिल का वाद कर वाल चाह और हम भी दूध दूध कर हुए मैदान मार लेंग
काँग्रेस के  के न्यूज पेपर मेंतिरंग का कलर केशरिय कि जगह लाल बोल और हो सब एडिटोरील पेज पर
ना छेड़ किस्स ऐ उल्फत का बड़ लम्ब कहा है                       मैं गैर से नह हार किस अप की मेहरबा है
भक्त भी परेशान हो गएय कौन लोग है भोल की से जो रोज़ मोद को ठोक दे है आज फिर
सुप्रभातआपक दिन मंगलमय होराम राम राम राम राम राम राम
सर जी
बिहार में शराब नह मिल से दारोग की तबियत खराब भर्ती-
पूर्व राष्ट्रपत डॉ एपीज अब्दुल कलाम का मेमोरियल दिल्ल हाट में बन जाएग
का सबस सरल और आसान विश्लेषण पर के साथ अभ देख
शेरजंगल में रह के लिएललकारक सहार ले हैव छक्काक्य सिर काटेगाज डंड से बच के लिए सलवार का सहार ले है
कमाल है आज इत गर्म में एक ठेल वाल को कम्बल बेच देखाऔर मज की बात ये है की तीन महिलाय मोल भाव कर खरीद की हिम्मत…
अगर काट न सक तो बोल मत। शुरआत खुद से करो। हिंदुस्तान मैं पीछ आन वाल लोग बहुत ह बस शुर कोई कर नह चाह
सिक्सटिन ही हूं
जित तुम ब्र में अप बूब्स को संभाल कर रख अगर उसक  फ़ीसद भी तुम मुझ अप दिल में संभाल कर रख हो तो मैं…
चौथ दिन भी चल कॉमेडियन कपिल शर्म का जाद किस किसक प्यार करूं ने की इत कम
भारतीय क्रिकेट टीम के ऑलराउंडर से पहल अप नए लुक में सेल्फ़ ले हुए
तैर को मस्सोंक असाध्य बीमार है जिसक सिर्फ गध के से दब जा सकताहै तेर यह बहुत गधेहै
अब किस   से नह कर आय जो ये  चुन लायाकभ   में रह तो हम भी ले चल
बिक रह सर-ए-बाज़ार कई क़िस्त मेंशुक्र है मेर ख़ुद ने मुझ शोहरत नह दी
साल  भी देख लेत ही गय था  पहल तो अभ जा  वह भी विद्यार्थिय की आवाज दबाय जा…
धन से बेशक गरीब रह पर दिल से रह धनवानअक्सर झोपड पे लिख हो है सुस्वागतमऔर महल वाल लिख है कुत् से सावधान…
बेचार बुर हालत में हैं प्रधान सेवक जी को ध्यान दे चाह  में खुद विरोध किय था
है आपक    शुभकामनाएँ
जगत के प्राण पर्दाथ से आश न रख जगत की आश रख वाल कभ सुख नह हो
आपक चुप्प  पे आपक महंग पड़ इलेक्शन आन वाल है ध्यान रखियेहम सरकार बन भी है और गिराते…
असफल से मत डर असफल को जान के बाद प्रयत्न कर जार रख और प्रभ में विश्वास रख ।।।। जय श्र कृष्ण ।।
हिॆद लिख समय देवनागर का प्रयोग कर तो हम प्रसन्न होग
सलाम है देश के उन दो बहादुर काल चश्म वाल जवान की हिम्मत को जो राहुल गांध के पीछ बि हँस चुपचाप खड़ रह हैं
कभ तो अप पिछवाद का भी इस्तेमाल कर लिय करोहर समय मुंह से ही हग
खरीद लेंग सबक सार उदास दोस्त  सिक्क हमार मिजाज़ के चल जिस रोज
ईश्वर हर इन्सान को किस्मत का नजर दे हैं किस को धन दौलत  तोकिस को गुर कृप का खज दे है ।…
क्रिस गेल का सिर्फ शरीर आउट हुआ था आत्म तो क्रीज़ पर ही खड़ है।
बिहार में शराब बंद
सुप्रभातनम शिवायॐ नम शिवायहर हर भोलेनम शिवाय
किस ने बहुत खूब लिख - जिन्ह इशरत में बेट अफज़ल में बेटाऔर याकूब में भाई दिख होउन्ह भारत में मा कह से…
कैस भाई तू
हर खत को माफ़ कियाहर ग़म को भूल दियाउस मुझ तोहफ़ में धोख दिय
बात से सीख है हम आदम को पहचान का हुनर जो हल्क लोग हो हैं वोहर वक्त बात भारी-भार कर हैं…
माँ की दुआओं का कोई मोल नह होताप्रेम से जब सर पर हाथ फेर है तो सब तकलीफ खत्म हो जा है ।
विक्रम और बेताल
अब तो वीडिय चैट का दौर है बंध ।
प्रशिक्षक चेत शिविर में प्रेसवार् को संबोधित कर हुए पूर्व केंद्रीय मंत्र मणिशं अय्यर साथ में श्र अरुण यादव …
तुम  में आ गय हो तो ये ख्याल रखनाहम   दे है पर   दे
पि जी सपन में आ जा  पि जी
भगव झंड को राष्ट्रध्वज मान गलत नह देशवासिय संभल जाओ वर् ये संघ देश को सीरिय ईराक बन छोड़ेंगे।
में  राज्य  संघीय राज्य हैलेकिन जलिले-ए-इलाह को छोड़ कर
धन धन सतगुर  तेर  ही आसर
पे हमार  की चुप्प भी एक भयानक गल से कम नह हैहम आपक हम हिजड़ बन के लिए वोट नह दिय था
मालिक हम बहुत मेहनत कर खेत मैं।आप आत्महत्य मत करो।
अब तो मत सत ओ जिंदगीक्य तू कभ थक नहीहार तो मै कभ मान नहीपर तेर हालत पर तरस आत है ओ जिंदगी।
मैं तो पहल से बोल आ रह हु कांग्रेस हिन्दुओ को बदनाम कर के लिए किस हद तक जा सक है
जख्म तो गहर है पर दिखाऊ किस कोलोग तो नमक डाल करमज ले है।
अप अतीत का कैद नह               अप भविष्य कावास्तुविद बन       शुभप्रभात
मोहब्बत ख़त्म है लेकिन अभ रिश् नह टूटाक जित टूट था दिल अभ उत नह टूट ।
दूर जब बढ़ तो गलतफहम भी बढ़ीफ़िर तो उन्हो वो भी सु जो मै कह ही नह
अखबार की रिपोर्ट के मुताबिक़ सरकार का जांच पैनल तीन तलाक और बहु-विवाह रोक के पक्ष में हैं।पर क्य सरकार रोक पाएग …
भाई रमेश मटियाल के समर्थन मे वार्ड  हरिनगर मनोज पंडित।।
जन्म क्य है एकमात्र वो दिन जब आपक रो ही  माँ मुस्कुर उस दिन के बाद सृष्ट ने वो दिन नह देख जब आपक रोने…
जय श्र महाकाल  श्र महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग उज्जैन  का भस्मार श्रृंगार दर्शन
बोरवेल में गिर वाल चाइनीज़ बच्च की किस्मत का  टेस्ट ​रात  बज पर के साथ
बिहार  शराब नह पी से बीमार पड़े दरोग
चूतिय  एक बार  के लिए आवाज़ न निकल और ट्विटर पे भोंक कूद पड़
उनक साथ जरूर  रह           जिनक तबियत  ख़राब  हैपर उनक साथ छोड़ दो            जिनक नियत ख़राब…
गुरुदेव की कित देर हुईसुन भक्तोक पुकार कि कित देर हुई अब आ जाओ…
जां इहन राह दे मील-पत्थरां रोज़ बिरह दे बाज़ बैठणज मास खोर कोई डार गिद्ध दीहड्डो-रोड़ पई टटोल
आज तक चेनेल भरपूर बीजेप और महाराष्ट्र के मुख्यमंत्र को लातूर और मराठवाड के सूख के लिय कोसतेभूल यह के तो  साल मुख्यमंत्र थे।
जय श्र राम
अद्भुत कल वो है जिसम व्यक्त के दिल दिमाग हाथ एक साथ चल है ऐस ही कल के धन है।
भाई  और    दोन गाल ॥ र और गा शब्द लग है॥
अब इन्ह तिरंग का भी रंग पत नहीइन्ह केशरिय और लाल में फरक नह पता।और  लिख रह हो
व्यक्त अप मस्तिष्क से कल्प कर पेंट कर है अप हाथ से नह उत्तम जी की मदद के लिए सभ को आग आ…
बम्पर नौकर का सीजन जार  अब एसएसस ने घोषित किय एक बड़ पॉपुलर एवं महत्वपूर्ण रिक्रूटमेंट नोटिफिकेशन
में जबाँज भारतीय से ने एक जिहाद सुअर को गोल से भून दिय  जय हिंद
यह सड़क छाप सुअर है  इसक लिख की ही तमीज़ नहीप नह ने कैसे- हराम पाल रख हैं
कानपुर में बच्च की गड्ढ में गिर से मौत का केस।  के खिलाफ - की
भांग खा के किय हुए पोस्ट रंग में भंग डाल के लिए काफ हेअब माफ़ माग से क्य होग  मिडिय वाल
पि जीआप की रहमत से
पकिस्तान की  हिन्दुस्तान आई खाय पिय घुम  स्टार होटल में आराम किय और जा जा मोदीज का मुहं काल कर गए …
एक कलाकार हमेश अप समय से आग या पीछ हो है उत्तम जी की मदद के लिए सभ को आग आन चाहिए।।
एक संगीतकार राग को कव शब्द कों मूर्तिकार वस्त को आकार और एक चित्रकार रंग को स्वरूप दे
सेकुलर तुम्हार बच्च का भी यह हाल हो सक है उठ समय है विरोध कर और कार्यवाह कर की मांग कर
संस्कारहीन प्रतिषठ तो दिल सक हैमगर प्रसन्न नहीक्योक प्रतिष्ठ बाहर से आत हैऔरप्रसन्न भीतर सेसंस्कारवान ही…
लङक बेच आचार और लङक जाय मजार श्र श्र संत जुमलेश्वर
यद अवसर मिल पर हम कुछ कर सक हैं तो अवसर मिल पर हमार दलित- वंचित भाई भी कर सक हैं ।  श्र जी ।
ू •ω•ू　
जो बात रंग और आकृत के माध्यम से कह जा है उस शब्द में नह ढ़ाल जा सकता।
नरेन्द्र मोद को सऊद अरब का सर्वोच्च नागरिक सम्मान दिय गय
सह पकड
मोदीज असम के लिए बहुत कुछ कर चाह है   अमित शाह
का जलव   सऊद अरब में गूंज ‘भारत मा की जय’
ये वो कंगल है जिन्ह फ्र बिजल पा चाह और बात कर है दान दे की
आइ एम इन लव विथ यू टोटल  तू तोतल तेल बाप तोतलातेर पुर खानदान तोतल दाफ  हो याह  से
कुछ रिश्त के नाम नह हो और कुछ रिश् सिर्फ नाम के हो हैं।
--           --
को बिलकुल ही भारत रत्न मिल चाह  आज इन्हों सरकार से इत अच्छ जो डिमांड कर दिय है
कृष्ण बि राध है अधूरीराध बि कृष्णयुगल प्रीत इन दोन कीसाथ रह तो हो पूर्ण
देश में सबस तेज प्लेन जैस फैसिलिट ऐस है ‘गतिमान एक्सप्रेस’
दर्द दिलोंक कम हो जातेम और तु अगर हम हों जा
कशमीर मे राष्टभक्त की हो रह पिट और गद्दार के खिलाफ कोई कारव नह हो रह है सरकार भी कुछ नह कर
एक बार आप से मिल की इच्छ हैं कृपय समय प्रदान करें।धन्यवाद
मेर माँ कह हैजब हम सच्च हो है तो हम किस से नह डरतेऔर जो दूसर के लिए गड्ढ खोद हैखुद उसम गिर है…
पा बच सब से बड़ समाधान है भाईसाब
सुप्रभातॐ नम शिवायहर हर मश्रादेव
वो फ्लायओवर इस तरह बन गय है जो किस घर के बाल्क से गुजर हैं     कलकत्
ये रिंगरोड के किनार मूस मार वालेभ भक्त को सलाह दे लग गए 󾰛अब
महबूब हैकुछ भी कर सक है
हर गुनाह कबुल है मुझ साहबबस सज़ दे वाल बेगुनाह हो
-  की सरकार  अबकीबार  गुजरात मॉडल
कोई धन का गरीब कोई तन का गरीब कोई मन का गरीब कोई फन का गरीब।  गरीब सभ हैंसिर्फ धन हो अमीर नह होती।
गम है बाक तोकिस रोज खुश भी होगीफूल भी खाक केपहल में जवान हो है
जिस भगव राष्ट्रध्वज चाह वो पाकिस्तान नह जहन्नुम चल जाय पाकिस्तान उन्ह रख नह ओर हम यह रह नह देंग
मत सो किस हसीन गोद मेंय बिछड़ नात रेशम के तक पर भी नींद नह आएग
श्र पंडित जी मेर हाथ देख के एक अच्छ सी डिग्र बन दीज कोर्ट में दे है
जब सलवार पहन भाग वाल अनगिनत सर काट की बात कर हैं तो ऐस लग है जैस नपुंसक बलात्कार कर की धमक दे रह हो…
भारत ने सिर्फ  महीन में चीन सिम तक बन सड़क
माफ़ कीजिय सर हम मिस काल मार और चुनाव नार लग के लिए भाजप को दो-तिह बहुमत नह दिय है जवा…
संत    को बदनाम कर के पीछ सिम आतंकवाद संगठन का पैसाप्रशासन चुप क्य
▶     ▶    ▶
पक जो रोट मेहनत की कम सेक्य औक़ात वक़्त की के उसक लज्जत कम कर दे
वाल अगर किस की आत्महत्य से  पूर हो गय हो तो  का भी दिख दो। वाल ने तो काल कपड बेच दिय है
बिजेप के राज में लोग अप हात में कानून ले रह है।डॉआंबेड जी की वी जयं ऐस होग
के विरोध बाब रामदेव के खिलाफ बोल रह है और बाद मे रोएगेजब देश मे लोग बाबा…
एक लड़क को समझ मुश्क़िल ही नह नामुमकिन है
लौट आई अर्श से टकर कर उसक हर एक दुआज़रूर कमज़र्फ ने कभ माँ का दिल दुख होग
अगर आस हो यू ही किस से भी इश्क हो जानात हम ये जान ही ना पा कित मुश्किल हो है बंज़र जम में फूल खिल
लखनऊ-बेरोजगार बीपीएड डिग्र धारक का प्रदर्शन लछमण मेल मैदान में चल रह प्रदर्शन  …
भाई हँस तो मुझ तब आईजब एक लड़क सड़क पर पेशाब कर हुय गा गा रह था कि भीग भीग सड़क पे मैं तेर इंतजारकरू…
चाहिय आजाद राष्ट्र देशद्रोहिय से आजादीभाजपावाद…
घुटन क्य चीज़ है ये पूछ उस बच्च से जो काम कर है रोट के लिए खिलौन की दुकान पर
सब धृतराष्ट्र और गंधार बन गए
देश में असहिष्णु फैल हैंभारत मा की जय बोल पर यह हाल किय जाताहै
ओय दुख आत्म खुश रह कर
मिल सूस कर हैं और लीटर की पा की टंक बह दे हैं और फिर पूछ हैं कि दुनिय में पा की कम क्य है
इस शहर में मजदूर जैस दर-बदर कोई नहींजिस बनाय सबक घर उसक कोई घर नह
स्वच्छ भारत स्वच्छ चित्रकूटस्वच्छ भारत अभियान के नवरत्न जगद्गुर रामभद्राचार्य जी ने चित्रकूट कामदगिर
हम चप्पल के नीच तो नह पर हाँ उनक चप्पल हमार ऊपर जरूर है
भारत बाबूज का ऋण रह ।
इतिहास रच की तैयार एक ही मिशन में  सैटेलाइट्स लॉन्च कर
जो लिमिट मे रह है वो लिमिटेड ही रह जा है
दुकान उसक भी लुट जा है अक्सर हम देख है…ज दिन भर में न जा कित ताल बेच दे है…
रख ये मेहर तेर झुट ना दर चरण मे रह हम जीवन भर कट जाय युह जिन्दग का सफर
कोंग्रेस रमेश कदम की  करोड़ रु की संपत्त जब्तमोद ओन फायर
सुप्रभातगुर गोविंद दोऊ खड़ेकाक लाग पायगुर बलिहार आपकीगोविंद दिय मिलाय
येगेंडाबोल रह है की मोदीज  के एजंट हैजर इसकेथोबडेक विकास तो देख एक सालमेईमानदारीख खा करफुलगय
बिलासपुर छग में साईं श्र लीलाशाहज बाप के प्राकट्य दिवस पर बस स्टैंड पर निःशुल्क जल प्याऊ का शुभारम्भ किय ।
आप  के बड लोग ध्यान देंग  के स्टुडेंस का शोषण हो रह है वो राष्ट्रवाद छात्र हैं तो मीडिय कांग्रेस
मेर दीवानग ग़लत ‘असर’ कर गय शायदछुप जिस देख थे उस ‘खबर’ लग गय शायद󾌵󾌸शुभ रात्र
दुःख भोग वाल तो आग सुख हो सक है लेकिन दुःख दे वाल कभ सुख नह हो सकता।।
कम्युनल फ्लायओवर गुजरात  स्टान्डर्ड फ्लायओवर वेस्ट बंगाल
स्वाभिमान किसक कह हैं
मिडिय की खुल पोल  पर आरोप लगव के लिए भोलानंद को दिय लालच
जो बन था एक साथीअब रुठ रुठ सा रह है।
देशद्रोहिय की जन्मदात्र इलेक्ट्रानिक मीडिय ही है
पंख हटव आत्म हत्य बढ़ रह हैउदय चोपड़  बिल्कुल सह कह दीद पर ये एलेक्ट्रिसिट कनेक्शन की बात कर क्य भूल गय
किस ने मुझस  पुछ - तुम इत खुश  कैस रह ले हो मै कह -ज ना भोसड़ के अप काम कर
में भारत के सम्मान पर विशेष सीरीज़ भारत मा की जय ​रात  बज पर के साथ
आजकल माता-पि को बस दो ही चिं हैं  󾌴󾌴…इंटरनेट पर उनक बेट क्य डाउनलोड कर रह है और… बेट क्य अपलोड कर रह है । 󾌳󾌳
जो दुख को बाट के जुड़ हैव एहसास से जुड़ हो हैकोई क्य तोड़ उन्हेंव तो चकनाचूर होक मिल है।
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ल से आगरामतलबअब जब भी को पागलपन का दौर पड़ मिनट मे भर्…
विजय  आज मेर पास गाड है  बंगल है  पैस है  तेर पास क्य है रव  भाईमेर पास मां है विजय  मां  तो मेर पास  है
कांग्रेस को बाहर जा कर गाल निकाल हो  और पाकिस्तान को यह बुल कर उस से बजव हो वह रे मोद तू देश की गोभ खो…
सतगुर मेर कब होंग दर्शन तेर
गब्बर अर ओ शाम्ब ये कौन लोग है जो ट्वीट की  नह कर शाम्ब सरदार ये वो लोग है जो मिस कॉल के बाद भी बैलेंस चैक कर है।
नश पिल के गिर तो सब को आत है मज़ तो तब है कि गिरत को थाम ले साक़ी।
किरण ने क्य छोड दिय उस
यह पर भारत मा की जय नह बोल कह रह गय और वह  अरब में के  के नार लगाव आय
धीर धीर पर सबस नफरत सि हो लग है।
-   --
इन सार चैनल्स का कम या ज्याद  -  हैइनक  न बढ़ अब
दो भाई लग्ग से एक दूसर की गुफ खोद रह हैसच कह तो कह नह चाह की क्य कह चाह हु।
हम लोग   न हो यद उर्द हो तो क्य सरकार इत ही  परेशान कर जिज्…
भारत मा के आँचल पर  के आतंक को बुल और देश के नागरिक को भारत मा की जय ना बोल पर सर कटव की धमक दो
लेकिन सब अगर पढ़ लिख ही गए तो मुलायमलालूकेजरीनितीशममतामायाव या कांग्रेस वोट कैस पा 🤔
गालीब ने ये कह तस्बीह तोङ ङालीगीन क्य नाम लु उसक जो बेहीसाब दे है
आरकुट फिर से खोल चमचम स्क्रेप भेज हैट्विटर फेसबुक के मा की आँख
सर मुंड ही ओल पड़ । सरकार बन हिं नय मुद्द देश की जन का ध्यान बत के लिए यह मोद ग्रुप की सोच समज चाल हैं।
इस कह है आप बैंड खुद बज
हम भी रेड ही हे
पूज्य संत श्र    आश्रम अहमदाबाद में पूज्य लीलाशाहज बाप का अवतरण दिवस बड धूम धाम से मन गय ।
फलोद जोधपुर मे अमावस्य को गुर जम्भेशवर भगवान का मेल है आपक पधार है
क्य स्टैंडअप इंडिय में  दलित सांसद के साथ चाय की चुस्की- बीजेप को दिल दलित वोट की गठरी- …
ु•⌄• ◞◟ •⌄• ू
हूऊऊऊऊऊऊऊआआआआआ
बस अब मोद जी  की कड़ शब्द में निंद और कर देंमनमोहन जी वाल दिन याद आ जाय
मेर मजहब से नातौलवतन से मुहबत मेरीसजद भी कर हूँतोजम चूम हूँ मै
संत    के खिलाफ झूठ बोल के लिए मीडिय और राजने द्वार मिल लालच।-भोलानंद
कुछ ख्वाहिश का अधूर रह जा ही ठीक है     जिन्दग जी की ख्वाहिश          बन रह है
सार सुतिय यह भर हैं
तेर रहमत ने कर दिय कमाल   मूव ने मच रख है धमाल
उलट सीध और अलुल जलूल बयानबाज़ करक आम आदम पार्ट के ने भारत की छव धूमिल कर रह है
हर रंग तेर नसीब में आ जायेऐस नूर हो तेरीआँख मेंक हर बंदातेर आँख से रंग चुरानेकोमजबूर हो जाय …
क्य किस्मत हैं।
भक्तजन कह हो
ब्रम्ह सत्य -भारत में इंजीनियरिंग का आलम ये है की अगर आप भीड़ में पत्थर फेंक हैं तो वो पत्थर जा किस न किस इंजीनियर…
कसाब को कित ब्रिया खिलाय ये तो सरकार वकील ने बत दिए फांस दे के बाद
सबस अलग सबस जुद  का सफ़रहर दिन एक नय इतिहास रच गय …
मोदीज की कमाल की विदेश नीत का कमालपाक  ने पाक उग्रवाद को दी कलीन चिट
कूछ बातैं हमार स्वभिमान से बढ़ कर है बुर मत मान देश सब से बढ़ कर है
दूर से देख तो संतर था पास गय तो भी संतर था छिल के देख तो भी संतर था खा के देख तो भी संतर था। वाह क्य संतर था।
यार किस्मत को बदल में देर हो सक हैपरन्त  लोग को बदल में देर नह लगती।।
इसक मतलब नाराज हो नह होता।
हमार देश के नेतागण को सीख ले चाह इन सेयह तो बड़ बड़ घोटाल कर के भी पद पर बन रह हैं
बीजेप वाल ने देश को शर्मसार किय है
अगर बेवफ की अलग दुनिय होतीत हरामज़ाद वह की रा हो
नर्म आवाज़ भल बात मुहज़्ज़ब लहजेपहल   ही में ये रंग उतर जा हैं
उनक हीर याकूब और अफज़ल हैंहमार हीर तंजील अहमद हैंसेखुलर्स  चुप हैं नमन  …
सं कनाट प्लेस पर चिल्ल रह था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उस पीट शुर कर दिय और कह चल था …
और जब मोद का भाषण छोड़ बीच में ही उठ जा लग लोग-
आश ऐस तार है जो रात और दिन दोन समय दिख दे है ।।
उसक धाक सैकड़ पे थी गिन भी उसक शहर के बड़े-बड़ में थीदफन वो केवल छ फिट के गड्ढ में हुआजबक जमीन उसक ना…
यह हम एक दूसर से अप विचार को शेयर कर है कर हैअब तो ट्विटर एक परिवार की तरह हो गय है।
क्वाटर ही तो है वाल तो दो चार  गटक ले डकार भी न लेशुभकाम
मैं देश नह झुक दूंग
प्यार-मोहब्बतम  जायज है
हर हर महादेव
साल को चल आत नह और दिल्ल चल रह हे
बहुत ही सार्थक प्रयत्न  चहक फुदक आपक खिड़क पर दस्तक देग
पनाम टैक्स चोर काण्ड में  लाख  हजार लेटरबॉक्स कंपन तैयार की गई जिनक केवल डाक के पत के अलाव कह कोई अस्तित्व ही नह था।
ए खुद या तो इत गरीब बन दे कीभीख मांग तो भीख मिल जाएय इत अमीर बन दे की कोई गरीब भीखमांग तो उसक किस्मत बन दू
मूव से गुर जी ने समाज में से बाल विवाहजैस कुप्रथ को रोक के लिए संदेश…
देश - झँड ऊँच रह हमार  - झँड उल्ट रह हमार
उन सभ लोग का दिल से धन्यवाद जिन्हों वोट न दे इस हर था
भर नह जो भाव से बहतीजिसम रसधार नहीह्रदय नह वो पत्थर है जिसक सतगुर से प्यार नह
कभ कभ हमार भी डायलौग पढ लिजिय सरज कम से कम नह  तो    वाल  आ ही जाएग
जी ना तो एक्टिव मेम्बर्स कि लिस्ट ही जार हुई है ना ही कांटेस्ट कर वाल के नॉमिनीज के नाम ही लिए गए है ।
जिस प्रकार फौज की भार कम हो तो देश की सुरक्ष संभव नह उस प्रकार पुलिस की भार कम हो तो लोग की सुरक्ष कैस संभव हो सक हैसोच
जब खुद से ज्याद किस और पे भरोस  क्र ले हे
ıııçğ
तरफ हिन्द संस्कृत कित अच्छ है उसक ढिंढोर पीट  दूसरीतरफ मुख्यमंत्र हिन्दूसंस्कृत को सुरुंग ल…
बिलकुल केजरीवाल का विकाश सीरिय तक फैल हुआ हैं और सभ संघठन पार्ट फंड में जी तोड़ महनत कर रह हैं ।
मुद्द देवेन्द्र जी आप भारत मा की जय बुलव रह उन मात को भी देख लो जो आपक राज्य में पा
आखिर क्य हिंद की भाव को ठेस पहुच जा रह है । चंडीगढ़ सेक्टर  के मंदिर को तोड गय …
जो इंसान खुद को हद से ज्यादाआजम है वो आखिर कामयाब हो ही जा है।
अच्छ क्य है इस सीख के लिए एक हजार दिन भी अपर्याप्त हैं लेकिन बुर क्य है यह सीख के लिए एक घंट भी ज्याद है ।।
माफ़ कीजिय सर हम मिस काल मार और चुनाव नार लग के लिए भाजप को दो-तिह बहुमत नह दिय हैजवाब दीजिय
गल जिंदग का एक पन् हैमगर रिश् जिंदग की किताब है ।जरूरत पड़ पे एक पेज फाड़ देनापर पूर किताब नह ।
और उसम भी  मिनट्स बिरया और उसक हड्ड चब में ही चल गए । पठानकोट पर बोल न बोल बिरया कैस रह यह बत दो मेहरबा हो
तू मेर मोहब्बत की गहराईय को समझ ही नह ऐ सनमतेर बदन से जब दुपट्ट सरक था तो हम अप नज़र झुक ले थे
मैं आन वाल कल से नह डरताक्योंक मैं बी हुआ कल देख है
अप सुरक्ष अप हाथ
हम अप चु राश् के जिम्मेदार हो सक हैगल तब हो है जब ये जिम्मेदार दूसर पर दे बैठ है
एक सहाब है जो फ़ेसबुक पे क्रान्त लिख है यह ट्वीटर से है रामदेव पर तो ज्ञान पेल दिय पर  पर साँप सुंघ गया…
सोमवार को हुई हिंस के बाद आज कानपुर के वकील हड़ताल पर। अदालत में नह हुआ काम।
शीतल मा मंदिर का ये एक फीट गहर कुंड चाह जित पा डाल लो भर नह आज तक बरक़रार है रहस्य
जब भी मै राजीव जी को सु भारत के बड बड विद्धान भी फिक लग थे पर काल हमेश अच्च व्यकित्व छीन ले है बारम्बार नमन उनक
तुम साल शूद्र गे नह देश द्रोह
हम ये पत नह कि हमार प्राथमिक पैस है या पानीजापान में हर कीमत पर पा बच जा है और हम पा की कीमत पर पैस बचा…
ये लोग कुछ नह कर सकते। मैं समर्थक हो ये बात इसल कह रह हूँ क्योंक  उदहारण है।
जरूरत पड तो इमरजेंस लग दो मोद जी पर हमार भाइय को कुछ हो नह चाहिय    …
…          …
आप प्रभ की संरच से प्रेम व सेव कर प्रभ आपक घर संसार में ख़ुश व बरकत के ढेर लग देगा। …
काह का आज़ाद मानसिक तो आज भी वह गुलाम वाल ही है   कॉंग्रेस्स दल्ल आजतक क्य कर रह थे
अगर आपक ट्रेंड पे ट्वीट कर से भल हो किस का तो बस कर
शुभ रात्र गुर जीरहमत कर गुर जीमेर गुनाह बख्श लायक तो नह परतूबख्शणहार है रहमत कर …
किस को प्यार दे सबस बड़ उपहार हैऔर किस का प्यार पा सबस बड़ सम्मान है।
नफरत के ईंधन पर जी वाल भारतीय हिन्द मुसलमान से करार तमाच खा वाल हैं । लूट लो बहुमत है ।
जिस घर में बेट और बह के खिलखिल की आवाज़ आत है उस घर में वास्त दोष कभ नह हो है
इंतजार ही बच है अब बाक सब करक देख लिय
मेर शब्द बड़ हुनरमन्द हैचख कर बत दे है कि तुम्हार मिज़ाज़ खार है या मीठ है
झूठेऔरकोकर से न तो ख़ुश मिलसकतीहै न आत्मसंतुष्टिखुश चाह तोअनमोल चीजोंऔरखास लोगोंपर अप समय…
वैस पब्लिक चाह दे तो उत्तम भाई गवर्नमेंट को टेक्स दे के उल्ट सपोर्ट कर सक है
सच्च लोग की तलाशअब छोड़ दी है मैंनेलोग तो बस वक्त बितानेऔर दिल जल के लिए मिल है
आज वक्त भी मेर पास बेठ रोय ओर बोल बंद तु सह है मै ही खराब चल रह हुं शुभ रात्र
प्रदेश के  हजार ग्राम पंचायत सचिव को लैपटाॅप उपलब्ध कर की प्रक्रिय में तेज ला लैपटाॅप उपलब्ध कर जा सुनिश्…
मैं दिन में  बार राम-राम जप हूँ और सर जी मोदी-मोदी।।
दुनिय में लोग दो वाग को बहुत ही पसंद कर है एक फल के वाग को और दूसर हम सबक सहवाग को ।
सोलर घोटाल केरल के  ओमन चांड पर यौन उत्पीड़न का आरोप चांड ने आरोप खारिज कियाहै जहा…
ग्रुप कोई भी होउत्तम के लिए ट्रेंड कर मे साथ आय ये अच्छ काम है
पाकिस्ता एजेंट जैसेशब्द जब बोल जारहाथा।उससमय    जी को भाष की मर्याद नह दिख
युव को कंप्यूटर छोड़ हथियार उठ के लिए धर्म के नाम पर भड़क फिर भी राष्ट्रवाद कहल ।
इंडिय और भारत के अंतर को मिट अत्यंत आवश्यक अन्यथ देश की एक को खतर उत्पन्न होगा।
हम सोच था की बताएँग सब दुःख दर्द तुमकोपर तुम तो इत भी ना पूछ कीखामोश क्यूँ हो
ये ही है भारत के असल हकदार ना सचिन तंदुल ना कोई औरकरोडक संपत दान के वृद्धआश्रम आ बसेय हो है दान और दिल …
मै तुम्ह भूल जाऊँ ये हो नह सकतातुम मुझ भूल जाओ ये मैं हो नह दूँग थुकैल सुनील शेट्ट
दर्श है आज के मीडिय का गल  से नह  हो से ज्याद सूख है
ने कौन से  से कम है
जिहाद से आज़ाद के लिए और मम दी की मुस्लिम तुष्टिकरण की राजनी से बच के लिए
जब सवाल के जवाब मिल बंद हो जायेंत समझ लो एक मोड़ ले हैरास् और रिश् दोन में
™ के सोलर घोटाल में खुल जिंद चमड़ घोटाला󾮚
मौत से ना डर वाल भी प्यार से डर है।
कन्नौज में रेप के बाद दलित महिल को एसिड से नहलाया। मौत।
भारत मा की जय विवाद  इन्ह जनहित के मुख्य मुद्द से ध्यान हट का प्रयास है ।गुमराह हो से बच चाह ।
दोस्  करल बहुत  मज  आऐग
डा साहब ये ही कारण रह है जो देश मे घुसपैठ की वजह से देशवास परेशान रह है
मम बनैर्ज की नीतिय जनताविरोधीऔर विकासविरोधीहैमम बनैर्ज ने बंगाल केलोग को धोखादियाहैअबपरिवर्तन कासमय आ गयाहै …
डॉक्टरजब आपक पत था छिपकल आपक कान मे घुस रह है तो आप चुप क्य थेसांतापहल कॉकरोच गय था तो मूज़ लग की छिपकल उस प…
मुकेश परमार™ मोतिय सा मुझक पिरो वालेदेख तो अब टूट माल सा बिखर रह हूँ
भोलानंद ने स्वीकार - बिकाऊ मीडिय हिंद संस्कृत को नष्ट कर में जुट हुआ है …
दी राख संवंत तो सुसाइड का डेम भी दिख सक है
आप कभ भी चिन् को अप उपर हाव ना हो दे बल्क प्रभ नाम जपेमेहनत कर तो सफल आपक क़दम…
󾆞 तब भी   भी है और  रहेगीतुमस 󾆞 󾠩 है  󾔃नह जो  󾔁ह जाऐ । 󾌬󾌧
पूर टीम इंडिय को बध वो सेमीफाइनल तक तो खेल और हार जीत तो हो रह हैहम वर्ल्ड कप तो उस दिन जीत गए थे जिस दिन पा…
केरल के सोलर घोटाल में खुल जिंद चमड़ घोटाल       …
सू ची के लिए नय पदل
के लिए फतव निकाल वालेई गोल के नह है रॉन्ग नम्बर है
अप ही घर मेहमान बन के जा हुकिस्मत का रो क्य रो इसस बुर हो भी क्य होना।
ये कुत्त ने वाकई में हिंदुस्तान की राजनीत बदल दी गाल गलोच की भास जो ले आय  इन्ह को उनक ही भास समज आत है
आप सभ को हिन्द नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाय और ये नववर्ष आपक जीवन मै खुशियॉस्नेहऔर नवीन प्रकाश का संचार कर । …
बी पी एड की  लाख संख्य यूप  को नह दिख रह है। क्य  भर् का वाद पूर नह कर रह हैं।
के रंग निरालेघबर गए बॉलीवुड वाल
बात मोहभंग की नह है। बात गलत की है। अगर गलत कर तो उसक भी गाल देंगे। भक्त हूँ पर अंध नह
अस जींद आसर तेरेह ना तेरेबि गुजार एछडीना-सज्जण सानूतेर सहार ऐ…
वो मुझस फिर मिल और बस मेर हो गएख़्वाब अच्छ है मगर ख़्वाब में क्य रख है
रियायत उन्हों कभ बर नह हिमाक़त अप कभ छोड़ नह ।पर हम भी भाजप वाल हैं भैय नज़ाकत हम भी कभ छोड़ नहीं…
ने -ब्लॉक नन्द नगर में आँगनबाड केन्द्र संख्या- निरीक्षण किय और गतिविध की जानकार ली …
™ देखिय संघ  को󾌸अल्पसंख्यक  की घर वापस करव
देख देशभक्त कह वाल की असलियत
जज्बात मेंआज भी मैं तुझ लिख हूंलेकिन अब वह एहसास नहींरह जो पहल हुआ कर था
श्रीकृष्ण गोबिन्द हर मुराद हे नाथ नारायण बासुदेब
मै इस सिगरेट का नाम परस सु कि कोई सिगरेट भी थी  आई एम जस्ट सिक्सटिन यु नो
चोट लग तो मेर तन मेंहो है सच पीर बड़ीपर माँ की आँख से धार बह उठ है बहुत बड़
झूठ मक्कार और देश को अपमानित कर के नए नय तरीक सीख चाह तो केजर को फॉल करें।
एक तरफ ही सहीप्यार तो प्यार हैउस हो ना होलेकिन मुझ बेशुमार है
नफरत के बाजार में जी का अलग ही मज है लोग रुल नह छोड़ हम हँस नह छोड़तेशुभ रात्रि। …
कभ मोतिय सा मुझक पिरो वालेदेख तो अब टूट माल सा बिखर रह हूँ
डॉ विजय अग्रवाल  खुफिय फाइल में दफन नेताज का सच
शाटन देव मंदिररतनपुर छत्तीसगढ़ - यह बच्च के अच्छ स्वास्थ्य लिए देव को
किस दिनजब आपक साम कोई समस्य ना आय तो आप सुनिश्चित हो सक हैं कि आप गलत मार्ग…
ये देखिय संघ  कोअल्पसंख्यक  की घर वापस करव रह हैकह हैं   …
इंच कहक मोदीक गलिय वाल  अग्रेज के चरण में बैठनेवाल नेहर से बारबाल तक …
भारत मा की जय कह पर पिट पर हैरा नहीं। हैरा तब हो जब भारत मा की जय न कह पर पिट होती। फिर तो असहिष्णु हो जा
साजन हमस मिल भी लेकिन मिल कि ऐस हाय जैस सूख खेत से बादल बिन बरस उड़ जाए
हम उसस जर से नीच मतलब चप्पल के नीच
किस ग़रीब केरो पेअक्सर ये दुनियाहँस पड़ हैऔर भूल जा हैक ऊपर भीबैठ है एक भगवानज रख हैहर एक केआँसुओ का…
कौन हो तुम
आख सुन्दर होअच्छ बात हैउनम ख्वाब भीसज होय खूबसूरतकरिश्म है    …
अप्रैल का दिन मित्र को मूर्ख बन का नह बल्क मूर्ख से दूर रहनेऔर मूर्ख भरेविचार से खुदक बचानेक दिनहै …
मोत को तो बिखर जा की आदत है लेकिनधाग की ज़िद हो है पिरोए रख की
हम शर्मिन्द है  के लड़क को पिटव वाल जिन्द है काट दो साल को
“तुम # जिंदग में आ गय हो तो ये ख्यालरखनाहम # जान # दे दे है पर # जा # नह देते”
ठीक है गद्दार।
साल हो को आय एक भी आरोप सिद्ध नह    की सिद्ध हो निर्दोष -इन मुद्द पर …
दुखद किन्त प्रकृत का नियम हैकिन्त आत्म तो अजर अमर हैपरमात्म आत्म को स्वयं में लीन करेॐ शांत ॐ
के फ़ैसल सह और तेज़ दिश में बढ़ रह हैं अप आसपास विकास कार्य को सोशल मीडिय पर अपलोड करें। …
जो पाकिस्तान  को जाँच कर भारत मा की धर पर बुल है उसक कोई पाकिस्तान क्य नह भेज
कुर्स से चिपक रह के लिए   अब सिर्फ बह बन
हम तो निकल थे तलाश इश्क में अप तनहाईय से लड़ करमगरगर्म बहुत थीगन् का रस पी के वापिस आ गए…
हरियाण के चिकित्साकर्म के ऑटोप्स भत् में भार बढ़ोतर
जनता~हम रोजगार दोभक्त~भारत मा की जय कहोआपिये~हम लोकपाल ला रह हैकांग्रेस~हम पार्ट नह सोच हैंमीडिया~कौन जातधर्म…
यस
मैं ज़िन्दग से कुछ नह माँग “तेर सिवा”और ज़िन्दग ने मुझ सब कुछ दिय “तेर सिव
प्यास कोव - कहा ख़त्म ना हो दे  पा बच
अप मालिक के इशार पर भाग्य बांच रह है।
आप कान्ह के सच्च भक्त होमै भी कान्ह का सच्च भक्त हूँजय श्र कृष्ण
रहिमन  राख बिन पा सब सून
ना याद कर तुम्ह तो उलझ सा जा हूँ सांस सेसमझ नह आत ज़िन्दग साँस से…
आज ज्वैलर्स का कई व्यापारिक संगठन के समर्थन के साथ पुर राजस्थान बंद रख गय है
राहुल खानगांध का भाई लग है
प्यार आज भी तुझस इत ही है … बस तुझ एहसास नह और हम जत ही छोड़ दिया।।।।
बेशक मेर कल पे तेर नाम तो है पर यकीन है की मेर कल पे तेर नाम नह होग आज जिंदग तेर तलबगार तो है  पर कल तेर जिक्र भी नह होग
में भिड़ंतआध दर्जन लोग घायल महिल और दो युवक को आई चोटेंचोहटन-बाड़मेर मार्ग के बीच रडव सड़…
तुम्हार सिर्फ़ हव पर शक़ गय होगाचिराग ख़ुद जल-जल के थक गय होग
अफगानिस्तान में आत्मघ विस्फोट में छह मर -
ये कैस कूटनीत है जिसम सदैव हम मात खा हैं।जन जो समझ लेतीहै शास…
भारत के हरेक गांव मे दो - चार बुजुर्ग ऐस जरूर पाय जा है जिन्हो या तो भूत से कुश् लड़ हो है या भूत ने इनस बीड़ी…
भूजल बच है तो पा की बोतल व उसस बन वाल पेय पदार्थ से बचें। ऐस खबर  भी आत हैं कि कारखान ने अधिक दोहन किया।
सुनिएसुनिएसुनिएद सफल फिलम के बादएक बार फ़िर से  सिनेम मे  आ रह है…
मुझ लग है बीजेप वाल ये शाबित कर चाह है की हम उन्ह वोट दे कर गल की और आइन्द ऐस गल कभ न कर
फिर सर आप लोग में और पैड मीडीय मीडीय में क्य अंतर रह गय अगर आप भी वह टॉपिक पर बोल जिस पर मीडीय बोलव चाह है|
ये  बात बड़ शहर आन वाल हर ‘  ’ के साथ ज़रूर हो हैं
एक महान फिलोसोफर ने क्य खूब कह हैकिज़िन्दग तु ही बत कैस तुझ प्यार करूँतेर हर सुबह मुझ अपन से दुर का एहसास…
क्य दुर्गत है जिनक हिंदुओनक रक्ष के लिय चुनथ वो सिर्फ़ आश्वस्न दे रह है
इस दिन के लिए हम आपक हमार मत दिय था। अच्छ सिल दे रह हो।
हम के ठहर अजनब कित मदारात के बाद । फिर बन आश कित मुलाकात के बाद।
बाक रंग बहुत है ज़िन्दग मेंत बस इश्क़ वाल महरू रंग मिल दे।
मोद सरकार वास्तव में दलित बिरोध और धोखेबाज़ है।
जीइस बात पर  अल का शो हो जाय
जयपुर में एक दिन की मंत्र बन  लड़क
एक हथियार सीबीआई भी हो था।बड़ बड़ शेर को कुत् बन दे था।तरकस में तीर भर पड़ है पार्थ।चल तो सही।
मुकेश परमार™ है मैंनेय जब से कि तुम गुलशन में आओगेतुम्हार नाम ले
ऐस चीज है जिसक वजह से इन्सान दिल में उतर जा हैय दिल से उतर जा है।
जिस लग ली तुम  संग प्रीत मेर दाताउसक सार ज़िन्दग बड़ सौख है …
बाड़मेर-जहरील शराब सेवन प्रकरणविशाल क्षेत्र में हुआ शराब का अधिकांश सेवनअब तक करीब  लोग की मौत की सूच
आएग एक दिन वक्त एस की समन्दर मे भी सैलाब खोलेगाजिस दिन हम उठाल तलवार उस दिन तू तो क्य तेर बाप भी वन्देमातरम बोलेगा…
शुभ रात्र मेर प्यार बहन को
सु है मैंनेय जब से कि तुम गुलशन में आओगेतुम्हार नाम ले चूम फिर हूँ फूल को
हम क्रिस गेल के चेहर कोएक तरफ डव से धोयाफिरबस फिर क्याफिर डव को दो बार टाइड से धो पड़
सह कह आप अमित भाईसाहब जीआज ये काँग्रेस देशद्रोहिज अप देश का खाकरअप भारत देश के लिए आतंक जहर उग…
लाख लाख शुक्र करूँतेर दा जो दुनिय कीभीड़ से बच रखाअच्छ लोग से जोड़मेर मन गुर कृप में लग रख
वह आँख में और आँख से पोशीद भी रह हैमिर याद में इक भूल हुआ चेहर भी रह है
यह इंसान चाइनीज़ हुआ जा रह है और लोग चाइनीज़ सामान के बहिष्कार की बात कर हैं
आज प्यार के नाम पर सिर्फ वास पुर् हो हैजब तक चल रह तब तक प्यार रहेगाउसक बाद एकतरफ प्यार रह हैऔर फिर आत्म…
अभ से ही दुख हो गए भक्त अप नम देव से अभ तो  है असल रंग तो आग दिखाग जब इनक  के मामल साम आय
रोज जी  चाह  हुतुम से मिल चाह हुघड दो घड मेंसार  खुशीय समेट  चाह हु
तुम्ह को लाज है मेर मुझ है आसर तेर
काग़ज़ की कश् थी पा का किनार थाखेल की मस् थी ये दिल अवार था कह आ गए इस समझदार के दलदल में वो नादान बचपन…
उम्र की सार थकान लाद के घर जा हूँरात बिस्तर पे मैं सो नहींमर जा हूँ
™ अब इस नक्सल की भी व्यथ सुनो󾌠उसस पहल एक पंक्त मेर तरफ सेबाप
खुद को हास्यास्पद बन और को हंस देख नह सकतेत क्य फायद इत मेहनत का सर जीक्य की फिर
सर यह के मौल और सेक्युलर पाखंड लोग को दिख देग ये यच्छ प्रश्न है
--            -
+++         …
-           -
आज डिप्रेशन की दव नह ली क्य पप्प
कब
अजीब विरोधाभास है कि कांग्रेस और वामपंथ केरल चुनाव मे नुराकुश् कर रह है तो पं०बंगाल मे गुपचुप प्रेमालाप यान विशुद्ध…
एक औरइभ भी भक्त कहित रहीमोद जी संघर्ष कर हम थार साथ है
--             $         + $ +
लो अब इस नक्सल की भी व्यथ सुनोउसस पहल एक पंक्त मेर तरफ सेबाप मर अंधेर में और लौंड पावरहाउस …
मुकेश परमार™ से नह अदावत मेर  बस ग़म से रिश् पुर हैउदास हो
अर भाई निकल जा रह हैत  कर कासवाल कह हैअब सुसासन बाब लाल जी की सुन या इनक
कुछ तो चोट लग होग उस पत्थर को भीजिस शीश का दिल चूर किय होग
खुशीय से नह अदावत मेर  बस ग़म से रिश् पुर हैउदास हो जा हूँ जब कभ याद आत वो वक्त पुर है…
जो जबरदस् भारत मा की जय बोल को कह उसस कह तेर माँ का -%%%₹%₹
रामचन्द्र कह गए सिय सेऐस कलयुग आएगागद्दार देंग टीव पर इंटरव्य देशभक्त अस्पताल जाएग ।।
गिरधार मेहर जो जू साफ कर थे वे चमड़ छील भी …
राजनाथज आप ये देख भी चुप है   आप होममिनीस्टर के लायक ही नह है
जन  को हर  समय  मोद सरकार की गलत बत  बड देशसेव का काम है।जन को मूर्ख न समझे।जिम्मेदार व्यक्त को कमान सौंप है। काम कर दो।
वैस्टइंडीज़ के खिलाड़ीय से तो मुझ अप भैंस भी ज्याद  लग हैनोट -भैंस मैं अप गर्लफ्रैंड को कह हूं गुस्से…
मुस्कुर  कभ दोबार देख तो हो एक नज़रमैं अब भी वहीँ खड़ हूँ तेर इन्तेज़ार मैं नज़र जमाय हुऐ॥॥
अमित जी और ऐश्वर्य का नाम पनाम पेपर्स में आन के बाद अभिषेक ने पूछापाप मेर नाम तो न्यूज़ पेपर पे भी नह आताऐस क्…
शराब अगर मेर हाथ में सरकार हो तो मैदेश की तकदीर बदल दे पत् अर पहल अप पजाम तो बदल ले सुबह से मेर सलवार…
¿
महासमुंद वन मंडल का बड़ फैसल जिल के  क्षेत्र डेंजर जोन घोषित
सर हमार मजबूरीय का फायद उठ जा रह है दे दीजिय  हाथ को रोजगार जो आपक ओर आश भर नजर से देख रह बी पी एड बेरोजगार
इन ढोंगीय का सच
लव मैरिज का ख्वाब पाल जो लड़कीय अप सबकुछ खो दे है अप प्रेम के लिए फिर आग चल वो ही प्रत्युक्ष बनर्ज बन है
लडक को इत जल्द रह है किबाइक को प्लेन की तरह उड़ ले जा हैय वह लडक हो है जो पॉर्न मूव कोमिनट से…
माँसार दिन ऑनलाइन रह हैकभ पढ़ भी ले नालायक़-
सोनाक्षी- वो वाल चप्पल देनाय लोसोनाक्षी- पर ये तो हाई हील वाल सैंडल हैआपक पैर के नीच आत ही वो चप्पल में तब्दील हो जाय
वह मूव है जिस देख के बाद  बुच्चड लोग ने मांस बेच के धंध को छोड दिय है
हरियाणामहाराष्ट्रराजस्थानबिहारकर्नाटकतमिलनाडुउत्तर प्रदेश और पंजाब में इजरायल के सहयोग से शुर हुई कार्य योजना…
नह चल सत्य के आग कोई झूठ कहा फिर वो सिम हो या सतीश वाधवा  …
दुनिय का सबस खतरनाक जानवर हिरन हैजिस सतयुग मेँ श्रीराम काऔरकलयुग मेँ सलमान का जी हराम कर दिया…
जलसंचयन वनीकरण नहर जाल की ठोस कार्ययोज बन चाहिय केवल क्षेत्र विशेष नह बल्क समग्र की दृष्ट से
काफ साल से राम-लल बेच वाल अब भारत-म बेच रह हैं
तुमक चाह की वजह कुछ भी नह  °° बस इशक की फितरत है  हो
मोद जी %क स्थान पर % टैक्स लग चाह था आपक बाद में जेटल जी से मिल इसक ढाई %कर देतेत सब मान ले
कजर का दोगलापन देखिय बंद सुनार के लिए जंतरमंतर पर भाषण पेल आत हैपर घर के बाहर अध्यापक हड़ताल पर है उनक हाल नह पूछ…
जब तक मेर सर पर मेर बड़ का आशीर्वाद है मेर अंदर का बालक कभ बड़ नह हो सकता।काश उस बेफिक्र और मासूमियत की उम्र कभ ख़त्म न हो
घनघोर मजदूर का नतीज देख बेंच इसप भी
मैं तेर  में इत  भी नह लेकिन  तू जब भी कभ मेर नाम सुन तो मुस्कुर के बोल  में जान हु इस
दुनिय से जो डर उस कायर कह हैं दुनिय जिसस डर उस शायर कह हैं और बीव से जो डर उस शौहर कह हैं
™ नह आएंग 󾮞कोयल घोटाल में पहल सज का एलानरात अभ
बहुत बदमाश हो आप लोग।
भाई आप पिताज को  एजेंट कह रहेह भक्त हम दोन को आगर भेज के तयार में हे।
पाकिस्तान ने भारत को ड्रामेबाज़ करार किय अप रिपोर्ट में। शर्मनाक।कौन ज़िम्मेदार
क्य की दिल  तो बच्च है
सोच समझ साजिश के तहत इस षड़यंत्र को अंजाम दिय गया।बापूज के खिलाफ।
माँ के बि दुनिय की हर चीज कोर हैंदुनिय का सबस सुंदर संगीत माँ की लोर हैं॥
अखिलेश भैय बीप एड भर् जल्द कर दो। हम लोग को रोजगार मिल जाये।
कमाल है बस सुन थीबोल तब भी नह पा थीत अब इस कन्हैय कुमार से उम्मीद ही क्य करें।
शोहरत तो जनाज़ के दिन पत चलेगीऐ दोस्तवर दौलत तो कोई भी कम लै है
वेतन बढ़ के साथ ही महंग भी बढ़
-शर्म नह मौन धारण कर लिय है कोई भी टिप्पण कर से।अब तक हम सबक इन सब का एजेंड समझ ले
कांग्रेस एजेंट की तरह व्यवहार मत कर केजरीवाल जी। मनमोहन सिंह जी पहल ही दस साल तक देश की मिट्ट पलीत करव चुक हैं।
हमन हैं इश्क़ मस्त हमन का होशियार क्यारहर आज़ाद या जग से हमन दुनिय से यार क्य
लाल बिहार छाप चल है दिल्ल में
चल भी आओ तस्सुबुर में मेहरब बनकरआज इंतज़ार तेर दिल को हद से ज्याद है
दिन  की शुरुआत बड़ जद्दोजहद भर रहीपर दिन ख़त्म हो हो रूप बदल गय विचार का
जो पहल प्यार फिर शाद कर है या शाद का ख्याल रख हैइन लोग मे से ही आत्महत्य ज्याद कर है प्रेम
–   – --
पाकिस्तान टू डे की खबर झूठ निकल के बाद ग्लान से भर अबसंथाराकरेंगेसभ रूदाल अगल आदेश तक स्टैं…
को बदनाम कर के लिए षडयंत्रकारिय ने सभ हद पार की। …
की आज की के बाद एकआप ने मुझ बत है किनाम मत पूछ पिछवाड़ से खा हैऔर मुँह से…
-       -
तंजील अहमद की भांज के शाद समारोह के विडिय में ब्लैक शर्ट में दिख रह संदिग्ध की अभ पहचान नह हो पाई है …
हमार पास  की तरह स्क्रिन काल कर को नह  पर ट्विटर तो है  के विरोध मे इस     कर दे हु
हओस भाई
जब से तुम से है हुईइन अधर की बातखिली-खिल हर शाम हैमहकी-महक रात
मासूम मुंगेर में आँख गड़ के चल हुय रोड पर लेट हुय कुत् पर टांग रख के देखिय अच्छ लगेगा󾌵󾌵󾌵
ना मैं कभ कह ना कभ  उस सु
राजस्थान डिग्र गर्म मे दलित बच्च को नंग कर भीड़ ने पीट भक्त हो जाए नार जाग हिंद जाग वर् मुल्ल
बहुत शुक्रिय आपक कि आप पढ़ और अप प्रतिक्रिय से अवगत कर
भक्त हम तो पहल ही कह था   में बोल में शेर है और  में आत ही चूहाइनक बस सत् चाइय हर कीमत पर…
अप्रैल  बुधवार -
लिख कर तुम्हार नाम पन्न पर हम बड इतमिनान से उस फिर मोहब्बत पढ़ हैं
प्लीज मदद कर
बि सर्जर और डाइटिंग के मिल मोटाप से छुटकार
……देख सब  है किस ना किस काम मेंपर हम आज भी खाल बैठ है आप के इंतजार में…
निष्पक्ष निर्भीक निपुण जम्म पुलिस को धन्यवाद  सुलझ  रह है षडयंत्र की गुत्थिय …
जिसक खुशब से आज भी महक है  मेर मन
कमी सुधर नह तू कल ही तेर पिछवाड़ को नजीब जंग सर ने लाल किय बैठ नह पा रह फिर मोद मोद चिल्ल रह है।
इस भृष्ट और बिकाऊ मीडिय को सिर्फ पेस से मतलब है जिधर पैस उधर  बिकाऊ मीडिय …
सुख बाढ गरीब  अशिक्ष आम जन की समस्य है ।
पत्रकार सर श्रीनगर में भारत मा की जय कह पर छात्र पिट हैं क्य कहेंगेकेजरीवाल-मैं क्य कह सक हूंय विदेश धर का मामल है।
सर जी जी  एजेंट है और मिडिय  एजेंटझूठ खबर दिखाक पहल   करवाईफिर बेइज्ज खराब कर दी आपक
हालात चाह जो हो हमार दरम्यॉ इबादत हम उस की  कर रहेंग
तंजिल अहमद को अश्रूपूर्ण विद और श्रधानजल
मेहबूब   नह हट मोद  क़ुबूल है क़ुबूल है क़ुबूल हैभक्त  मोद मोद मोद
को मिल रह सुविध मे सुधार को दिख हैं कभ ये भी दिखाय कि कैस सुविध के अभाव में रेलचालक सुरक्षित परिचालन कर रह है
लूट हैं देख वाल निगाह से मज़ आपक जोबन मिठ बन गय बाज़ार की
एक  कलतक दिख रह है कि यमु किनार रविशंकरज का स्टेज नह हट  बाद भी ये नह दिख रह कि कोलक मे पुल का मलब हट कि नह
ऎस काम के अफसर को सुरक्ष क्य नह इनक तो कड़ सुरक्ष दे चाह थी
जब सोओग नह तो क्य ख़ाक ख्वाब देख
एक जैस ही दिख थी माचिस की वो तीलियाँ।कुछ ने दीय जल और कुछ ने घर।।
चीज़ की कीमत मिल से पहल हो है और इंसान की कीमत उन्ह खो के बाद
तिरंग लहर पर जम्म कश्मीर पुलिस ने   छात्र पर बर्बर की सार हद पार की।
मे कांग्रेस की सत् आएग तो  रु कील चावल देंगेपप्प जी पहल
मीडियाझूठ दिख में नम्बर वन बापूज पर साजिश नह दिख
नह आएंग कोयल घोटाल में पहल सज का एलानरात अभ बाक है बात अभ बाक है
ये है मोदीज के मंत्र की सोच जो मदद क्य कर अगर कोई अप दुःख बयान कर तो उसक उपहास ज़रूर उड़ाएँग …
लब जु भाई संग खायल जाइ
सिख दिय वक्त ने मुझ अपन पे भी शक कर वर मेर तो फितरत थी गैर पे भी भरोस कर
मायाव ने साथ दिय तो हम विरोध को धूल चट सक है ओवैस -
मुख्यमंत्र आदरणीय देवेंद्रज फडणवीस कल सुबह  बज नरीमन प्वाइंट प्रदेश कार्यालय पर भाजप स्थाप दिवस पर मेडिकल कैंप का शुभारंभ कर
किस ख़त में लिख कर भेजूं अप इंतज़ार को तुम्हेंबेजुब हैं इश्क़ मेर और ढूंढ है ख़ामोश से तुझ
सबस महान जीत प्रेम की हो है ये हमेश के लिए दिल जीत ले हैं।
तुम भी हम बस एक दिए की तरह समझ था रात गहर हुई तो जल दिय सुबह हुई तो बुझ दिय
स्वदेश अपन और भांग पी शुर कर सब
ईमानदार ने का पुतल भी अप काम कर है हिमाचल प्रदेश में हेराल्ड केस के विरोध में मोद जी का पुतल जल समय उसमें…
यह गल मत कर आध रास् में -टर्न ले कर पंजाब चल जाएग |
आपक लेख   पढ़ समझ नह पा रह हूं कि किस मजबूर में आप यह सब लिख होंगी। ऑड इवन का इत बुर बखान शर्मनाक।
मैं किस के लिए मेर विचार और मेर अवतार बदल नह सक क्योंक झूठ दिखाव कर के रिश् जोड़ से बेहतर वो मुझस दूर हि रहे…
बी पी एड शाशनादेस  दीजिय हम  मे सप के लिय कुछ कर चाह है सर जी
जिन्ह अप गाड़ छांव में लग का शौक है । उन्ह पेड़ पौध लग का भी शौक हो चाहिए।
प्रसून जी मै आप का प्रसंसक हूँ लेकिन आप का यह प्रश्न ही पक्षप लग रह है
ये सुन कटप्प फरार हो गय हैकिबाहुबल मर्डर केस की जाँच सीरियल वाल सँध्य बिँदण कर
सरस
माफ़ कीजिय हम मिस काल मार और चुनाव नार लग के लिए भाजप को दो-तिह बहुमत नह दिय हैजवाब दीजिय
जिस दिन वो मेर सलाम की दुआकर हैउस दिन सिगरेट भी साल जेब में टूटज है
सुब्रत राय को जेल भेजव ओेप ने सहार से किय किनार संभाल रामदेव का बहीख अब रामदेव की बार
विध विधान पुस्तक में सोएओढ़ कफ़न तिरंगाजंगल का कानून चतुर्दिकलाठ राज अभंगाघर बाहर दहशत के डेर कोई साथ न संग
के सब राज खुल चुक अब देर क्य  झूठ बोल बरस हो गय सच का साम कर
बुंदेलखंड के टीकमगढ़ में नगर पालिक ने पी के पा की चोर रोक के लिए बंदूकधार गार्ड तैनात किए है
ना में किस का ना कोई मेर
हो नह है मोहब्बत सूरत सेमोहब्बत तो दिल से हो हैसूरत उनक खुद-ब-खुद लग है प्यारीकदर जिनक दिल में हो है।
दिल्ल के मंत्र कपिल मिश्र का विवादित ट्वीट क्य हम पीएम के तौर पर  एजेंट मिल है
एक ऐस फिल्म जिस समाज में इंसानियत की अलख जगाई।घर घर तक सच पहुँच
सिगरेट हट के तेर होंठ पे  अप लब को जल के देख हम
देशद्रोह जहरील नाग को पहचान ही होगाआस्तीन के सांप देशभक्त को डस लेंगेतिल का ताड़ बनानाभाव को भड़क इन…
हा क्य नहीइनक माँ बाप दाद लोगदेश को आज़ाद दिल में अप जान दांव पर लग दिय था वह काम उनक बेट ने कर दिय
कोई फायद नह सर आप देश भक्तहैलेकिन आज देशभक्त पर देश द्रोहीभार दूसर छात्रभ जमानतपर छुट गएऔर हमार हाथस तो
पैस नह निकल रहाजोर से खींच निकल जाय लिंक फेल है साल गंवार
-       --               …
।।ॐ।।अब नह बोल क्योक छात्र ने भारत मा की जय बोल था अगर देशविरोध नार लग तो देख
वन्देमातरम् हो या जनगणमन संघ इसक भाव को क्य जा उस वक्त तो अंग्रेजोक मुखबिर करनेम व्यस्त थे
जि हो तेर और मैँ जिरह ना करुँय तो फिर से मुझ जिन्द जल हो गय
को हो
अगर कोई आपक आधार कार्ड या वोटर आईड का फोट देख कर आपस प्यार कर ले तोसमझ जाओ ऐस सच्च प्यार कभ नह मिल
एक बेहतरीन जिन्दग जी के लिएयह स्वीकार कर जरूर है कि-सब कुछ किस को नह मिल सक
ये महिल उप  के उन्नाव गांव से  है इनक पत अरब  फस  है     …
आपक कृप है
विलुप्त प्रजात की सूच मेंकह गई  है बसेराइसक संरक्षण में उचित प्रयास कर की आवश्यक …
हम भक्त हैं पर भगवान को भी गलत पर नह छोड़ते। अंध नह हैं
गिरगिट तो शर्म से मर जायेगा।
ने - तू जान नह मैं ने हूँसिट -तब तो पिट ने -मैं समाजवाद पार्ट से हूँ -तब तो तू जरूर पिट …
बदलाव की राजनी
हां भाई  हां मोद    का ऐजेंट है ।।
तो आप भी  ₹१५लाख कि भिक्ष हैं
हाह  भाई हम सिंगल बिरादर वाल हैं ये इल्ज़ाम न लग जाय हमप
छोकरी-तार कय गामछोकरो-तार पप ने पुछक ना तमाम गाम कोन ध्रुजाव छेछ- ओह तो तम અમદાવાદ ना ऐमनेछो- हा गांडी…
 --
महिलासुरक्ष का झूठ ढिंढोर पीट बलात्कार को सिलाईमशीनपैस बाँटनेवाल फर्ज़ीवाल अब पंजाब को नशामुक्त कर का अविश्…
अप मंज़िल पे पहुँच भी खड़ रह भीकित मुश्किल है बड़ हो के बड़ रह भी
रोजरोज गर्लफ्रेंड्स की हत्य की खबर आरह है बजरंगदल को इस बातक श्रेय दे चाह कि उसक कारण हजार मासूम लड़कियों…
तजुरब गलत फैसल से बच हैमगर तजुरब गलत फैसलेस ही आत है
󾌯           󾍀󾬎
अच्छ हो अगर हमार   के बहकाव में न आ कर भारत मा की जय पर बहस न कर हुए सूखाग्रस्त लोग के लिए आवज़ उठ
आँख को बंद कर छव तेर सावरियाँसाँस पर भी तेर ही हक सावरियाँछोड दे या संग रख तेर मरज सावर
नक्सल द्वार भाजयुम अध्यक्ष की गोल मार कर हत्य  कोई टीव सियाप
बाब की फ़िल्म का  वें दिन में प्रवेश कर अप आप में गजब है
™  कभ किस काँग कव्व ने कहाथाक गुजरात
के एजेण्ट पाक के दल्ल को चार तरफ  ही नजर आय ना  दिल्ल सम्भल नह रह पंजाब सम्भाल
भैय जी हम लोग समझ सक है एक मुख्यमन्त्र की कित वयस्त हो है लेकिन क्य आप के आदेश का पालन नह हो…
मोद पहल प्रधानमंत्र हैं जिन्हों बनारस के घाट पर ‘आरती’ की और विकास की उनक अवधारण सिर्फ भौतिक ही नह बल्क आध्…
जिन लोग में दूसर की खातिर कुछ कर गुज़र का जज़्ब ही नह होताअक्सर वह लोग दूसर को अप नौ समझ लग हैं।
मै पहल जय हिंद और जय भारत सु कर थीफिर एक दिन किस ने कह की कोई नई मा आय है भारत मा के नाम सेत सोच बाब की जग…
ये हीर बड़ है पॉवरफुल रह समाज से बुर गुल
इश्क एक से हो तो भोलापन है दो से हो तो अपनापन है तीन से हो तो दीवानापन है चार से हो तो पागलपन है फिर भी काउंटिंग ना रुक तो कमीनापन है
मैं अभ तक समझ नह पायातेर इन फैसल को ऐ खुदाउसक हक़दार हम नह याहमार दुआओ में दम नह
लोग कह हैं समझ तो खामोश भी बोल हैंमैं अरस से ख़ामोश हूँ वो बरस से बेख़बर…
अगर टाइम्स ऑफ़ इंडिय का बस चल तो दलित और माइनॉरिट को चोर कर पर भी  फ़ीसद आरक्षण दिलव दें परांठ पैक अखबार कह का…
पर आप तो कह था की कोई भ्र्ष्टाचार् कर तो उसक कब्रिस्तान में भेज देंग । देख आँख बंद कर ली थी क्य  …
इस शहर के क़ातिल को मैं देख तो नह  लाश से ये अंदाज़ है कि क़ातिल पे जवा है
की कोई खबर तो दिख
किस राज्य सरकार को देख है जो अप पॉवेर प्लान्टस कॊ बन्द कर में लग हो
देश में रह कर तिरंग लहर अपराध हैबेगुनाह बच्च को बेरहम से मार   …
कोई नहीं। फिर सुबह होगी। शुभ रात्रि।
याद रखिय चुनाव फिर आयेंगे।भूल अब हमस वोट की उम्मीद मत रखना। समस्य सीम पर नह समस्य दिल्ली…
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ल से आगर मतलब अब जब भी केजरीवाल जी कोदौर पड़  मिनट मे भर् करव सकते…
सबक समझ चाह की माँ-बाप मर से जा है जब उनक बेट कुछ उनक खिलाफ कर हैसबक सोच चाह क्योंक सभ के बहन है और बेटी…
बिहिय स्वर्गीय पंरामानंद तिवार जी की वीं पुण्यतिथ समारोह। माननीय विधायक राहुल जीलोहिय जी …
वो राम का प्रसाद भी खा हैव रहीम की खीर भी पी हैव भूख है साहब उस मजहबकह समझ आत है …
हो आलस से भर दिनमेर तुझ देखनातेर मुझेमुझ तुझक सतानातेर मुझेगाल पर हाथ लगापसंद का गा सुनातुझ सुल देनाहर…
जाक राख साईय मार सक न कोय जय हिन्द जय भारत
को ये भी साफ़ कर दे चाह की भारत मा की जय का नार लगाय पर लग से पहल जगह और अप सुरक्ष का ध्यान रखे।
युप वाल जे भी बा जे हितई बिहार मे परेल उ अब तन मनटांठ हो जाउ । कांह कि बिहार
कसम खाओ अगर  के छात्र की सुरक्ष सुनिश्चित नह की बुआ और भाजप ने तो तुम भक्त और संघ आंदोलन कर दोग सरकार के खिलाफ।है दम
कभ किस काँग कव्व ने कहाथाक गुजरात के बाहर कोई नह जानतादेखल  …
मेर मोहब्बत की ना सह मेर सलीक की तो दाद देतेर जिक्र रोज कर हैं तेर नाम लिए बगैरशुभ रात्र
कमाल की घर वापस समझ आय तो  दें
पि ने नह दिए पैस तो बेट ने मार दी गोल
जम्म कश्मीर में भाजप पर सत् हड़प गठबंधन का आरोप लग वाल येचुर भूल गय कि यह काम वे बंगाल में कांग्रेस के साथ…
स्वच्छ का भाव केवल इसलिय नह ला चाहिय कि समाज स्वस्थ रह बल्क यह सोच चाहिय कि हम ही उसस लाभान्वित होंगे।
रावण के वंश का साध है एक नंबर का झूठ मक्कार चमच बीजेप का नंबर एक का दलाल  दिन में कालाधन आय लिखित वसीयत दी है जुमल ने
आजतक किस ने भी इस बार में दाव नह किय कि उस मोदीज के संघर्ष के जीवन में उनक हाथ की चाय पी हो
हनुमंथप्प आपक नमनऔर श्रद्धासुमनतुम हमेशायाद आयोगेतुम युवक के प्रेरण स्रोत रहोगेहजार ड्राइंग रूम्स में तुम्हा…
बुंदेलखंड में जिनक घर के बाहर लिख है कि अब मिल  दिन का रोज़गारवह मनर में काम ना मिल से गाँव छोड़ गए  …
पड़ोस वाल दादाज से चुद -    -
तेर बात में ज़िक्र मेर मेर बात में ज़िक्र तेर अजब सा ये इश्क है ना तू मेर ना मैं तेर
हमार बुजर्ग ने हर प्रकार के मुहावर और मिसाल दी हैं लेकिन अपन के बोल कड़व और विदेश की सिख मी…
सबस ज्याद दर्द वो गलत दे हैजिनक माफ़ माँग का वक़्त भी गुजर चुक हो है
बाब रामदेव के बयान को तोड़ मरोड़ कर पेश किय जा रहा। उन्हों कह भारत में नियम का शासन है वर सैंकड़ सिर कट जायें।
न  कोई उमंग है न कोई तरंग है दार जो बंद है
रणभूम क्यूं छोड़ चलेतुम बाक कित काम भीथादेश पर लह बह वाल गिनेचु ही थेतुम भी हाथ छुड़ा…
मैं सबस पहल यह सिगरेट पी थी स्कूल के दिन में
ख़्वाहिश ए ज़िंदग ️️बस इत सी है केसाथ तुम्हार हो ओरज़िंदग ️ कभ ख़त्म ना हो।…
इत् जल्द
तेर लाड करूँग ठाड तू हो जाग ठाड रेमही भीतर बन जाग तेर सॉलिड बाड रे
मणिशं अय्यर बोल - मैं भी भारत मा की जय बोल को तैयार अगर - एनडीटीव खबर
ऊ पोखर वाल भी पसंद है हमक
चैन से रह का हमक मशवर मत दीजियेअब मज दे लग है जिन्दग की मुश्किलें।
प्रधानमंत्र ने स्टैंड अप इंडिय का शुभारम्भ किय
-- ------- -…
अब कोई नह बेठ सूरज के पास
न सरकार मेर हैन रौब मेर हैन बड़ सा नाम मेर हैमुझ तो एक छोट सीबात का घमंड हैमैं भारत का ओर भारत मेर है
गणित का अध्यापक पढ़ रह था। अध्यापक अगर  किल   टन है तो  किल पप्प - टन टन टन
तो सीख सिमेंट बाल रोड़ से बन कर थीं एमार ई कौनस नय  फेंक लाय साहब
क्य फेसबुक निदेशक मंडल के सदस्य मार्क एंड्रीसन के साथ भी वह व्यवहार होग जो कि असहिष्णु पर बयान के लिए आमिर के साथ…
पहल मुनाद होग फिर गांव में आएंग वनराज
ना चाहूँ सो चांद ना चाहूँ हीर  मेर  काम केग गे गे गे गे गे गे सायब प्यार में सौद नह …
कभ किस के जज्बात का मजाक ना बनान जा कौन सा दर्द ले कोई जी रह होग
नितीश कुमार क्य आपक टूथपेस्ट मेँ सेकुलरिज्म है हमार टूथपेस्टसाबुन और शैम्प सब मेँ संघीय है दाद
एक घरदूर इस जह सेजह हो सिर्फमै तू और तेर हंसीकोई ना हो दूर दूर तकसिर्फ मेर सार बातेऔर तेर कहनाह हा मै जानती…
लोग के लिय आप तब तक अच्छ हैं - जब तक आप उनकीउम्मीद को पूर करेंगेंऔर-सब लोग अच्छ हैंजब तक आपउनस कोई…
पूर्व प्रधानमंत्र मनमोहन सिंह अप दस साल के कार्यकाल के दौरान पाकिस्तान जा में असमर्थ रहे।वह अप जन्मस्थान का दौ…
जब आप गुस्स में कुछ भी बक रह होसाम वाल को उल्टा-सीध सुनाय जा रह हो और वो चुपचाप सुन रह तो समझ जाइय कि उस शख्स को…
---
बाब रामेदव के सर काट वाल बयान से लग है की अब वो योग गुर से तांत्रिक गुर बन बिहार को अनुसरण कर हुए  में भाजप को…
वाइट हाउस छोड़ते-छोड़ ओबाम ने पहल बार भारत को पाकिस्तान के साथ कोस  अर भाई वो ओबाम नह अमेरिक बोल रह है।
जो समाज स्वयं की स्थित की समीक्ष नह कर उसक पतन सुनिश्चित है चर्च तो हो दीजिय कि जातिगत आरक्षण देश के…
घोर अहिष्णु है।गेल को भी हिन्द बन घर वापस कर दी अप कोहल ने
दिनांक ०३०४२०१६ को सरस्व शिश मंदिर गिलौल  श्रावस् में अखिल भारतीय विद्यार्थ परिषद् के तत्वधान में
भाई -कठिन को यह जान ले दो कि आप उसस भी ज्याद कठिन हो।
दूर से हम सभ रास् बंद नजर आत हैं सफल के लिए उन रास्त से गुजर का हौसल रख है।
विश्वास में वो शक्त है जिसस उजड़ हुई दुनिय में प्रकाश लाय जा सक है|
दुनिय में बहुत कम लोग आपक दुःख समझ है~ बाक तो सब कहा सुन पसंद कर है
स्वच्छ मनुष्य के पारस्परिक संबंध तथ स्वच्छ समाज के स्वास्थ्य में पवित्र भावनात्मक धार प्रवाहित कर है
आजाद के समय से देशप्रेम भारत मा की जय बोल आय है और बोल रहेंगेजिन्ह नह बोल उन्ह अप  टेस्ट करव ले चाह
क्य ये असहिण्णु नह है क्य भारत मा की जय बोल अपराध है गजब देश है अप हद्द चुतिय उसस चुतिय यह का मिडिय ।
बाब रामदेव संत नह एक उद्योगपत हैं
ने लोग वोट के लिए मुस्लिम तुष्टीकरण कर फिर भी समझ आत है पर देश का मीडिय ऐस क्य कर है  की घट नज़…
सिर्फ  ही शख्सइस जम में हमेश खुश रह हैएक वोजिस मोहब्बत में सब कुछ मिल जायेदूसर वोजिसक मालूम ही ना होमोहब्बत हो क्य है
तुम जल मै मीन 󾆽कैस जियूं तुम बिन
लड़कीय को समझ चाह की प्यार हो क्य है बोल प्यार या फिर शारीरिक संबंध हो प्यार नह हैआजकल लोग इस ही प्यार क…
इन्दोर पोह के साथ जलेब ना खा पर युवक को दो साल की जेल।
कौन जा कब बरस जाए रहमत के बादलमेर सतगुरूतेर दरबार मे हम भी आजम तकदीर बैठ है
अमेरिक भारत की सुरक्ष को ले चिन्तित  भल ही भारत की असुरक्ष का सामान पाकिस्तान को दे रह
दर्द हो महसूस तो अच्छ हैतसल्ल है की अभ ज़िंद हूँ मैं
अरब जगत में    की स्नातक उपाध बाँट जा रह हैं और इधर भारत में योग को गैर-इस्लाम   …
हम जी एक बार है मर एक बार हैं प्यार एक बार हो है और शाद भी एक ही बार हो है तो ये  बार बार क्य
बहुत हुआ सम्मान तुम्हार मा का
सुबह उठ अप हाथ देख का जम गय अब तो उठ सबस पहल लाइक्स देख जम है  󾌪󾌩󾌴
मोद जी का बुर्ज खलीफ से पुर रिश् है। मोद जी बचपन में बुजुर्ग खकिफ़ को चाय पिल थे।
महिल चोर का भीड़ ने किय ऐस तालिबा इंसाफ फाड़ डाल कपड़
पठानकोट मामल में अगर पाकिस्तान का रूख  जैस ही रह है तो भारत को अब सख्त रूख अपन चाहिये।  बहुत हो गय
सच्च मोहब्बत एक जेल क़ कैद की तरह हो हैजिसम उम्र बीत जाय तो भी सज पूर नह हो ।
रियायत उन्हों कभ बर नह हिमाक़त अप कभ छोड़ नह ।पर हम भी भाजप वाल हैं भैय नज़ाकत हम भी कभ छोड़ नहीं।
हम इश्क की नुमाइश का शौक नहींहम इश्क कर हैं जनाबऐश नहीं-
पुलिस की तहकीकात मे साम आए संत    केस के षडयंत्रकार
वापिस ले के बाद मोद पर फिर दबाव डाल राहुल गांध - सन लीओ को वापिस भेज पर।
मोद जी कांग्रेस की कित भी बुर कर लो याद रख कांग्रेस ही भारत का आधार  है।जय कांग्रेस
लखनऊ में बी पी एड का  मही से चल रह धरना। सरकार अप वाद भूल रह है।  लाख लोग परेशान अखलेश सरकार में।
क्य माल्य के काफ़ क़रीब थीं बरख क्य रिश् था दोन के बीच जान आग के कुछ ट्वीट्स में।
नगरपालिक के पा की निगरा बंदूकधार तैनात कर हैंइस बांध से किसान खे के लिए पा चुर हैं …
अभिनव राजस्थान के मिशन  के तहत सुपर  के साथ अनिल जांद द्वार आज पहल मुकदम हनुमानगढ़ की स्थ लोक अदालत
तालिबान के बन ऐप को गूगल ने प्ल स्टोर से हट
एक लड़क को क्य चाह बस एक मर्द जो दिन में उसक इज्जत कर सक और रात हो पर  लूट सकें।
में तिरंग फहर वाल स्टूडेंट पीट जा रह हैं और  दिन से जी बस बात कर रह हैं
™  के छात्र की खबर बताएंगे󾌠इसक सर सिर्फ
