बाब रामदेव ने लांच किय ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटर नैपकिन आसाराम होंग ब्रांड अम्बेसडर -
बाब रामदेव पतंजल की ओर से एक नय बयान जार    इस्तेमाल ना करें।।  स्वदेश बन पानवाल से रास् पूछ
का कह है कि सरकार और मीडिय उनक इसल टार्गेट कर भग हैताक बाब रामदेव पतंजल बीयर लांच कर सके।।
वैस गल बाब रामदेव की हैक इन्हों पतंजल नाम क्य रख
आज कल लोग बाब रामदेव का केश कान्त शेम्प इस्तेमाल तो कर हैमगर  की बोत्तल मैं
बाब  के हाथ अगर  से बंध थेत फिर उस रात  का नाड़ किस बांध था
जब जापा तैल फेल हो जाए तो बाब रामदेव ही काम आत हैं
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।।
बाब रामदेव कह हो आपक जरुरत  श्रीनगर को है।
पूर्व मंत्र सुभाष बत्र ने रोहतक कोर्ट में बाब रामदेव के खिलाफ याचिक दायर कीशुक्रवार को होग सुनवाई। सद्भाव सम्मेलन में बयान पर याचिक
टीव ऐड में आ आ कर बाब रामदेव इत चरस बो रह हैंमुझ डर है कह उनक नाम योग गुर से बदल कर परचून गुर बाब रामदेव न कर दिय जाए
साध्व निरंजन ज्योत को अब बाब रामदेव की याददाश्त बढ़ वाल दव खा चाह  ताक देश के लिए काम कर बड़ अफसर की मौत को याद कर सकें।
जाक रह भाव जैसी।प्रभ मूरत देख तिन तैसी।।बाब रामदेव राष्ट्रप्रेम हैं राष्ट्र को समर्पित इनक सार कार्य हैं …
बाब रामदेव अप सलवार मे नाड़ डाल के जरूर काम में व्यस्त हैंइस लिए श्रीनगर जैस छोट मुद्द पर बोल के लिए समय नही…
बहुत कम लोग जान है कि बाब रामदेव योग गुर से पहल शायर थेगर्लफ्रेंड ने बाब से कह कुछ फड़क हुआ सुनाओबस बाब ने…
के बाद पाक ने भी मार लात मोद जीसौ सिर ले चल थे मिल बाब रामदेव का ढूल्ल शर्म कर
बाब रामदेव द्वार निर्मित पुत्रजीवक बीज के नियमित सेवन से आपक पुत्र की प्राप् हो सक है। ठीक वैस ही
ऐस है तो बाब रामदेव को पाकिस्तान कत्लेआम कर के लिए चल जा चाहिए।
बाब रामदेव से  तकभारत मा कि जय नह बोल परज काद रह हेय सरफीर मे जज का तख् पल…
मोद जी के शाशन मैं अगर किस के अच्छ दिन आय है तो वो श्रीमान रामदेव जी के है  पहल वो सिर्फ बाब रामदेव थे अब
यह। यह भी ऐस ही बाब रामदेव है दिल की बात जुबान पर
बाब रामदेव से  तकभारत मा कि जय नह बोल परज काद रह हेय सरफीर मे जज का तख् पलट भी कर सक हे
हमार हाथ कानून से बंध हैं वर् पतंजल  से सामान नह खरीद वाल  को  भी  घोषित करव दूँ~ बाब रामदेव …
बाब रामदेव ने लांच किय ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटर नैपकिनब्रांड अम्बेसडर
रामदेव तो हे ही  के पास इसल बाब जी का ठुल्ल बोल ठीक नह लगा।
बाब रामदेव को जान हैं अर वह जो सलवार पहन कर भाग थे  ये देशभक् की चाश् में डूब धमक तो वो
बाब  कह हो आपक जरुरत  श्रीनगर कोहै।
बाब रामदेव को टीव पर पतंजल प्रॉडक्ट अएडवर्टाइजिंग कर देख विश्वास हो है वैदिक काल में सार बाब लोग साइंटिस्ट ही थे
रामदेवर - बाब रामदेव समाध पर तैयार पूर्ण  चैत्र माह के नवरात्र कल  बाब रामदेव समाध समित ने किय
बाब रामदेव जैस लोग हो हैं जिनक पास खुद की आँख के अलाव हर चीज का इलाज है
पतंजल वाल रामदेव बाब नह आतंक वाद की भाष बोल हे जेस पाकिस्तान मे हाफिज़ सईद
बाब रामदेव अकेल लाख को काट की बात कर रह हैं और आप बाक की मदद मांग रह हैं
बाब रामदेव ने  भारतीय धर्म की व्यवस्थ के विपरीत आचरण किय है। आश्रम एवं वर्ण व्यवस्थ को पूर तरह ध्वस्त कर दिय
बाब रामदेव ने जो भरकाअ भाषण दिय  है उस पर अभ तक क़ानू कारवाँई  क्य नह किय गय है इस का जवाब दे केन्द्र सरकार
सब हो जाय  रामदेव बाब को बुलाइय जन्तरमंतर पर  वापस धर दे ।
पुलिस की लाठ देख सलवार पहन कर भाग वाल बाब रामदेव भारत मा की जय नह कह पर गर्दन काट की चेताव दे रह है
सरकार को चाह कि बाब रामदेव के अध्यक्ष में कमेट बन
चुनाव के पूर्व बाब रामदेव विदेश में जम काल धन के बहुत आंकड बत थे लेकिन अब मोद सरकार को क्य नह बत  जनता…
चुनाव के पूर्व बाब रामदेव विदेश में जम काल धन के बहुत आंकड बत थे लेकिन अब मोद सरकार को क्य नह बत  जन को क्य छल
बाब रामदेव का   पर आरोप कह  तेल में   मिल के बेच रह है।
बाब रामदेव की मुश्किल बढ़ कोर्ट जा पूर्व गृह राज्यमंत्री-
बाब रामदेव जी अगर यह अच्छ दिन आन थे तो इसस अच्छ बुर दिन ही थे।
भारत मा की जय न कह तो सर काट देंगे।बाब रामदेवऔर कह पर चमड़ उधेड़ देंगे।एनआईट श्रीनगर
बाब रामदेव का विवादित बयान-अगर कानून से हाथ बंध नह हो तो लाख सिर धड़ से अलग कर देते।…
बिहार में देस अंग्रेज सब बंदबाब रामदेव जी चाह तो शराब व्यवसाय में पतंजल की हर्बल दार लॉन्च कर सक हैं
अब कोई मुसलमान बच्च पैद नह कर पा ।ऐस दव बाब रामदेव ने बन है
अब बाब रामदेव ऐस दव बनाय है की स्त्र नह पुरुष गर्ववत होंगे।
बाब रामदेव पुरुष के गर्व से बच्च पैद कर ।अप दाव से।
बाब रामदेव एक ऐस दव बनाय है अब स्त्र नह पुरुष गर्ववत होंगे। पुरुष नह स्त्र  रेप करेंगी।
भारत मा की जय के लिए संविधान में हो संशोधनः बाब रामदेव - ---------------
सिर काट वाल बयान पर बाब रामदेव का ट्विटर पर उड़ मजाक
देव से महादेव पुस्तक का विमोचन योग ऋष रामदेव बाब एवं उत्तम स्वाम जी द्वार जल्द ही विमोचन किय जा वाल है  …
योग ऋष रामदेव बाब उत्तम स्वाम जी एवं कैलाश जी विजयवर्गीय और सभ अतिथिगण का मंच पर स्वागत है  …
भारतीय संस्कृत को बढ़ाव दे रह श्र रामदेव बाब फ़ालत विचार रख वाल के लिए पेस्टकंट्रोल है जिसस कीड़ मकोड़ घब…
की क्य राय है इस पर और अब बाब रामदेव कह है
उठ थी काल धन के लिए  वो ललकार किसक थीअब तो बत दो  रामदेव जी जो आप ने पह थी वह सलवार किसक …
सिर काट वाल बयान पर सोशल मीडिय में उड़ रह बाब रामदेव का मजाक ट्रेंड में आय
जिस तरह  बाब रामदेव जी बयान दे रह हैं लग है कुछ दिन में बाब पंतजल चाक़ पंतजल कट्ट पंतजल बम भी लांच कर वाल है
बाब रामदेव एक असहाय टायर को जबरदस् पा में डुबो ले जा हुए।
मुंड काट खरबपत बाब रामदेव के नाम एक खुल पत्र
बाब रामदेव  भारत मा की जय नह बोल वाल के सर कट चाह बाबाज जो वह  श्रीनगर में बोल रह हैं उनक तो…
बाब रामदेव ना तो बाब हैं और ना ही संतएकअशुद्ध व्यापार जो भगव की आड़ मे मुनाफ़ के लियेसरकार का उपयोग कर जन को चू लग रह है।
हम ना पूछ के जिस से सर काट वो तलवार किसक है बाब रामदेवत बस इत बताड़ राम लील से जो पहन भाग था वो सलवार किसक है
जो बाब रामदेव मनमोहन सिंह जी की सरकार के समय कपालभ सिख था आजकल मोद सरकार के समय सिर काट की बात कर रह है
उठ थी काल धन के लिए  वो ललकार किसक थीअब तो बत दो  रामदेव जी जो आप ने पह थी वह सलवार किसक
बाब रामदेव को भेज गर्दन काट और छात्र को बच के लिए। अब मोद जी के बस की बात नह
बाब रामदेव बीजेप से अलग है परेश रावल जी कृपय भारत की जन जान चाह है
अजय चौहान यह विडंब नह कि जो कोलक बांग्ल लेखिक तस्लिम नसरीन को दिल्ल
क्य यह विडंब नह कि जो कोलक बांग्ल लेखिक तस्लिम नसरीन को दिल्ल से वापस न बुल सक वह गुलाम अल के लिए बांह फे…
क्य यह विडंब नह कि जो कोलक बांग्ल लेखिक तस्लिम नसरीन को दिल्ल से वापस न बुल सक वह गुलाम अल के लिए बांह फेल…
विडंब ये भी है कि हम ख़बर पर तब तक भरोस नह कर पा जब तक वो लीक हो न आई हों
इस विडंब ही कह जाएग की सरकार का मुखिय भारत मा की जय कह वोट बटोर हैं और वह यह नार लग वाल लड़क के सर…
गजब विडंब हैं जिन्ह धार और अनुच्छेद का अंतर ना पत हो वो यह ज्ञान बाँट रह हैं ये हैं इनक ज्ञान …
मुझ समझ नह आत के ऐस चीज़ को दुखद कह ज्याद बेहतर होग या हास्यपद कह कैस विडंब है
आज भारत उस काल से गुजर रह है जैस अंग्रेज के जम में भी न हुआ हो अब इस बड़ विडंब क्य होग   …
अजीब विडंब है   के वजह से ट्वीटर पर भी मार खा गयेयह   के वजह से  नह मिल  …
‘स्क्रोलड्रोल डॉट कॉम’ इस जालस्थलद्वार हिन्दुओंक देवी-देवताओंक घोर विडंब
कैस विडंब है जिस देशम पहल रोट गाय के लिएचीट को आटापरिंद के लिए दा डालाजाएउस देश की माय घास खाएं …
मंगल पर पा की खोज में लग हैं हमपर इस धर की पा की रक्ष नह कर रह हम विडंब
विडंब है।
अजीब विडंब है साहब अरब का  भी उस देश में खेल जा है जह करोड  बस हों।
अजीब विडंब है अाज हम अप ही देश मे अप ही अस्तित्व के लिए लड़ पढ़ रह है
विश्व को मानव संदेश देनेवाल महात्म गांध की अहिंस और शांत की अप विडंब ये है की ये दुसर का बचाव तो कर सक है…
हा हा हा जो लोग  और पूर दिल्ल मैं श्रेय ले के लिए लग बैनर पे दो शब्द न कह पाए वो यह ट्वीट पे ट्वीट पेल रह है विडंब
सेक्युलर फ्लाईओवर की यह विडंब है बन से पहल ही जनाज निकल जा है
आज हम खुद के अस्तित्व के लिए खुद के देश में लड़ पड़ रह है अजीब विडंब है राम का नाम लो
आज भारत उस काल से गुजर रह है जैस अंग्रेज के जम में भी न हुआ हो अब इस बड़ विडंब क्य होग
ये देश की विडंब है कि वीर सम्राटअशोक को कत्लेआम मच वाल बताते-पढ़ आय हैंलेकिन अकबर को अकबर महान की संज्ञ दे है…
यह कैस विडंब है जिस देश में पहल रोट गायकेल चीट कोआट परिंद केल दानाडाल जाएउस देश की माय घास खाएं …
विडंब है जिस देशम पहल रोट गाय के लिएचीट को आटापरिंद के
सबस बड़ विडंब यह है कि हमार नासमझ ने इतिहास और दूसर ने के अनुभव से कुछ नह सीखते। जन पर अप पसंद थोप हैं
ये देश की विडंब है कि वीर सम्राटअशोक को कत्लेआम मच वाल बताते-पढ़ आय हैंलेकिन अकबर को अकबर महान की संज्ञ दे है
यह विडंब है जो दलगत राजनीत के कारण अयोग्य व्यक्त भी टिकट पा जा है।
कैस विडंब है जिस देशम पहल रोट गाय के लिएचीट को आटापरिंद के लिए दा डालाजाएउस देश की माय घास खाएं
यह कैस विडंब है
यह कैस विडंब है जिस देश में पहल रोट गायकेल चीट कोआट परिंद केल दानाडाल जाएउस देश की माय घास खाएं
इस ज़्याद विडंब क्य होग एक हिन्दुस्ता अप ही वतन में नह जा सक मीठ सुन में अच्छ लग है हकीकत…
इस ज़्याद विडंब क्य होग एक हिन्दुस्ता अप ही वतन में नह जा सक मीठ सुन में अच्छ लग है हकीकत में नह
इस देश में धार्मिक आस्था-स्थल पर हो वाल हादस दुखद-घट की भारी-लम्ब फेहरिस्त है फिर भी विडंब ये है
तालठोकक मैक बच्च कादर्द देख वसू कित विडंब हैक देशद्रोह कीबज देशभक्तोंकेपास जानेवाल कोरास्तेम रोक गय
ये कैस विडंब है अप ही देश मे संत के साथ ये बदसलूक -संत -निशाने-पर
ये विडंब ही कह जाएग की देश विरोध बात कर वाल कनहैय और उमर मीडिय के हीर हैं और सरकार सुरक्ष के हकदार है।
पर समाचार देख रह हूँ।   के छात्र और रिश्तेदार इत दहशत में हैं की वो अप चेहर ढंक कर  पर आ रह हैं। बड़ अजीब विडंब है।
बहुत बड़ विडंब है कि हम हमार ही देश में भारत मा की जय नह बोल सक हैं।
क्य ईस देश की विडंब है ईशरत बेट हो सक हैअफझल भाई हो सक है  लेकिन भारत माँ नह हो सक
हिंदुस्तान की विडंब हिंदुस्तान में       जिम्मेदार कौन
कित विडंब है आँख में आंस  है हम अप घर देख नह देते।किस को दोष दूँ। शायद हम कमज़ोर है हम आतंकवाद किव न बन
विडंब तो देख अनाथाश्रम में बच्च हो है गरीबक औरवृद्धाश्रम में बुजु…
विडंब है कि केंद्र में राष्ट्रवाद सरकार है औ ये दिन देख पड़ रह
इस विडंब ही कह जाएग की सरकार का मुखिय भारत मा की जय कह वोट बटोर हैं और वह यह नार लग वाल लड़क के सर फोड़ दिए जा है
विडंब यह है  बडी़ घट के बाद सार सुरक्ष की बात की जा है। पहल क्य नह
जय हिंद सर जी हमार देश की बहुत बड़ विडंब है राष्ट्रभक्त मार जाय देशद्रोह को सुरक्ष दिय
विडंब देखिय कि एक कश्मीर विस्थापित पंडित   को  जा से रोक गय जह पाक समर्थक नारेबाज की आजाद है
विडंब है कि थोड़ दिन पहल दिल्ल सरकार ने अप बजट में जू सस् किए थे
देश के लिए कठिन संघर्ष कर हुए २३ वर्ष में शहीद हुए और स्वतंत्र भारत की विडंब देख महान आत्म की तुल किससे।
वो तो साहब देश के कानून की विडंब है।हर  छूट ही जा है।
विडंब है कि ये बात हम बार-बार बता पड़ रह है।
मेर एक कमेण्ट टीव पर आधी-अधूर फ़िल्म को यद छोड़ दें तो मैं लगभग १८-२० साल से सिनेम नह देखाविडंब
यह तो विडंब हैं लोग चाह हैं की हम भी आँख बन्द कर आर गाय जिन मुद्द के लिए वोट किय उसस समझौ कर ले …
गजब विडंब हैं जिन्ह धार और अनुच्छेद का अंतर ना पत हो वो यह ज्ञान बाँट रह हैं ये हैं इनक ज्ञान
यह तो विडंब हैं लोग चाह हैं की हम भी आँख बन्द कर आर गाय जिन मुद्द के लिए वोट किय उसस समझौ कर ले
बड़ गहर साजिश रच गई है विडंब है कि हम हिंद उन रोम औ अरब के साजिशकर् का साथ दे हैं अप संत की अव…
विध की विडंब तो देख हिंद राज ने अलीगढ़ मुस्लिम विश्वाविद्यालय को ज़मीन दी थी आज उनक जयं मन पर वह बवाल मच था…
विडंब है कि  अप्रैल को एक और बच्च की उसक पि ने बल चढ़ दी।
बड़ विडंब है कि जो इस देश का पेट भर थे उन्ह अप पेट भर के लिए अप ही खेत में मजदूर कर पड़ रह है चेत सरकार
इस विडंब ही कह कि अप मेहनत से अन्न उपज पूर देश का पेट भर वाल किसान की स्थित दिन-प्रतिदिन बिगड़
बड़ अजीब विडंब हैं इस देश की एक तरफ तो सरकार और सामाजिक संगठन व देश के साध संत कह हैं की जो भारत मा की जय नह बोल तो उस जेल डाल
विडंबनाबचपन--बड़ हो पायलट बनूँग डॉक्टर बनूँग या इंजीनियर बनूँगाजवानी--अर भाई वो सफ कर्म वाल फॉर्म निकल की…
इस देश की अजीब विडंब है बड़ दुख हो है जब यह सौतेल व्यवहार किय जा है
पाकिस्तान  पर भी नह बिक सक है
बड़ गहर साजिश रच गई है विडंब है कि हम हिंद उन रोम औ अरब के साजिशकर् का साथ दे हैं अप संत की अवहेल करक
विध की विडंब तो देख हिंद राज ने अलीगढ़ मुस्लिम विश्वाविद्यालय को ज़मीन दी थी आज उनक जयं मन पर वह बवाल मच था जैस कश्मिर
विडंब
आदर्श पर चलक चरित्र पहल गढ जा थे आजाद भारत मे तो लोग ने राजनीतिक पार्ट ही बन है।आदर्श तो स्वर्गवास हो चुक अब विडंब शेष है
यह विडंब वैस ही हैं जैस आप पत्रकार के भेस मे आपिऐ    ये गाल नह है
फिर भी अप चैनल पर आमंत्रित  कर हैं तथ अपमान सहन कर हैं यह विडंब हैं
फिर भी अप चैनल पर आमंत्रित कर हैं तथ अपमान सहन कर हैं यह विडंब हैं
क्य विडंब है लोग को पा पी को नह मिल रह ओर सरकार शन शिंगणापुर में औरत को पूज की इजाजत को सफल बत रह हैं
कैस विडंब है देखिये। यह असंतुलन निसर्ग कृत कम स्वार्थ राजने जिन्हों गत  वर्ष से यह सत् पायी।
अजीब विडंब है किसान सूख से मर रह हैओर मैच के लिए सरकार  लाख लीटर मुहैय कर को तैयार है। …
अजीब विडंब है किसान सूख से मर रह हैओर मैच के लिए सरकार  लाख लीटर मुहैय कर को तैयार है।
विडंब है के लिए भी हम जिम्मेदार श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गल दिल्ल में ना श्रीनगरम और न हीभक्त की…
क्य विडंब है लोग को पा पी को नह मिल रह ओर उधर सरकार शन शिंगणापुर में औरत को पूज की इजाजत को सफल बत रहेहैं
क्य विडंब है लोग को पा पी को नह मिल रह ओर उधर सरकार शन शिंगणापुर में औरत को पूज की इजाजत को सफल बत रह हैं
खास लोग को लग है मोद जी केवल उन्ह के प्रधानमंत्र हैं हमार नहींवाह क्य विडंब है वैस उनक जैस सोंच आम भारतीय…
विडंब तो देख अनाथाश्रम में बच्च हो है गरीब के औरवृद्धाश्रम में बुजुर्ग हो है अमीर के
हिंद राष्ट्र का सप देख हो और हिंद संत पर हो रह अन्याय पर चुप हो ये कैस विडंब
हिंद राष्ट्र का सप देख हो और हिंद संत पर हो रह अन्याय पर चुप हो ये कैस विडंब …
भक्त लग हैं चीन की बन वस्त के बहिष्कार के विज्ञापन में और देव लग हैं चीन निर्मित वस्त के विक्रय विज्ञापन में क्य विडंब है
केस विडंब हे मेहबूब मुफ़् से ब्याह रच कर देश भक्त का गा गय जा रह जे
केस विडंब हे राष्ट्रपि के क़ातिल देश भक्त का पाठ पढ़ रह हे
विडंब है आज की तारीख में विश्व की सबस सांप्रदायिक पार्ट काँग्रेस ही है
विडंबना~ज केंद्रीय मंत्र तंजील अहमद को पाकिस्ता समझेऐस मूर्ख से भर मंत्रिमंडल से हम शासित हैं
। हिंदुस्तान में ही हिंद संत पर अत्याचार और सब चुप  ये कैस विडंब
दो सामानांतर रेख कभ नह मिल पर   मिल और कुत् बिल्ल की तरह लड़ हम लोग रह हैं ये क्य विडंब है
ॐ नेताज सुभाष बोस और शरत बोस जह रह थे नेताज का पैतृक मकान भी इस
विडंब नेताज सुभाष बोस और शरत बोस जह रह थे नेताज का पैतृक मकान भी इस चुनाव क्षेत्र में है  …
हमार लोकतान्त्रिक देश की कार्य प्रणाल की विडंब देखियेऐस लग है मान दोबार अंग्रेज का शासन आ गय हो।
किस एक ने माहौल नह ख़राब किय हैपक्ष विपक्ष सभ का हाथ है बराबर काविडंब ये है की वो अप लोग का हाथ
विडंब ये भी है कि हम ख़बर पर तब तक भरोसानह कर पा जब तक वो लीक हो न आई हों
अकाल तो पहल भी आय पर पा पर पहर बंदूकच और धार १४४ लग नह देख देश की विडंब है जन जल की एक बूँद के तरस रह है।
किस एक ने माहौल नह ख़राब किय हैपक्ष विपक्ष सभ का हाथ है बराबर काविडंब ये है की वो अप लोग
कामदेव के आराधक को काम की चिं भी विडंब है।
विडंब नेताज सुभाष बोस और शरत बोस जह रह थे नेताज का पैतृक मकान भी इस चुनाव क्षेत्र में है
पर विडंब यह है कि इत शत्र के साम सिर्फ एक मोद  करोड़ हिन्दूओं मे से और मोद क्य नह निक…
पर विडंब यह है कि इत शत्र के साम सिर्फ एक मोद  करोड़ हिन्दूओं मे से और मोद क्य नह निकल रह
राष्ट्र भक्त से ओत प्रोत लेकिन धरातल की सच्च से गाफिल लोग किस से वार् नह कर सक यह शायद एक विडंब है। इन
विडंब देख  भगवान गणेश का मजाक बन है  शिवज कापर कुछ नहीमाफ सिर्फ पोप और मोहम्मद का मजाक बन पर ही मांगते…
जिस गलीक कुत् भी इज्जत नह दे था वह आज शेरक ललकार रह है यह अप आपम एक विडंब है
विडंब है क्य कर क्य न कर कुछ समझ नह आ रह  दोंन बार पिट पड़ लिख छात्र ही फर्क सिर्फ इत है कि पहल देशद्रोह और अब देशप्रेम
यह हादस अगर कह और हुआ हो तो मीडिय  और सेक्युलर वाल जी जानव  हंगाम कर सरकार को बदनाम कर यह विडंब है
अजीब विडंब है   भारत मा की जय बोल तो पिट न बोल तो पिट
विडंब है मैकाल कांग्रेस मानसिक से जन्म
कैस विडंब हे इस देश मे जह देशद्रोह को हीर बन दिय जा हे और देश भक्तत को लाठ से मार जा है
विडंब है के लिए भी हम जिम्मेदार श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गल दिल्ल में ना श्रीनगरम और न हीभक्त की
इसस अधिक विडंब की बात क्य होग क़ भारत में रह भारत की बुर कर प्रसिद्ध पा का एक मात्र जरिय हो गय है।।
अजीब विडंब है  के लिए भी हम जिम्मेदार और श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गल दिल्ल में ना श्रीनगर
विडंब ये भी है कि हम ख़बर पर तब तकभरोस नह कर पा जब तक वो लीक हो नआई हों
खास लोग को लग है मोद जी केवल उन्ह के प्रधानमंत्र हैं हमार नहींवाह क्य विडंब है वैस उनक जैस सोंच आम भारतीय की तरह हमार भी
बहुत बड़ विडंब है इस देश के मीडीय और राजनेतीक डाल्ल कीज देश क टुकड़ कर की बात कर है  उस साल दलाल
विडंब ये भी है कि हम ख़बर पर तब तक भरोस नह कर पा जब तक वो लीक हो न आई हों।
आज़ाद के पहल भी भारत मा की जय बोल वाल लाठ खा थे और आज़ाद के बाद भी  विडंब है
मोद जीय भी हम भारतीय कि विडंब है किआप जैस शख़्स हमार  है और हैशटैग ट्रेंड कर रहा…
एक विडंब ये भी है कि कभ कभ दो बहुत अच्छ लोगएक दूसर के लिए अच्छ नह बन पा हैं
और विडंब यह है कि केरल में कॉंग्रेस व वामपंथ एक दूसर से लड़ रह हैं बंगाल में विवाह किंत केरल में तलाक़- वाह
विडंब देखिय मोद जी सऊद के व्यापार के साथ इस वक़्त मशवर कर रह हैं अप देश के ज्वेलर्स के पेट पर लात मारकर…
केस विडंब हैं कि विदेश में लोग भारत मा की जय के नार लग रह हैं और भारत में ही लोग इसक विरोध कर रह हैं
जी इसस वक़्त की विडंब ही समज लीजिए।परंत हम आप पे पूर बरोस है कि आप पीछ नह हटेंगे।
जिन्ह खुद को हिन्द कह में शर्म आत है जो मुल्ल के तलव चाट रह वो आज  कह रह हैं।
यह कैस विडंब है जे॰एन॰यु॰ मे राष्ट विरोध नार पर बवाल अब कश्मीर में राष्ट हित नार पर बवाल ।
क्य विडंब है बहुत शर्मनाक है रोहित जी
जय श्रीराम।सत्य एक रामराम नाम सत्य है।सत्य बोल मुक्त है।ज नाम सत्य औरमुक्त का मार्ग है।विडंब की हम शव यात्र में बोलतेहै
क्य हमार सुरक्ष एजेंस का बहाेत मजबू कर की आवश्यक है ऐस विडंब बार बार क्या हा रह है।
जिनक हिंद से परहेज़ है वह अंग्रेज को सहज से अप ले है।
अजीब विडंब है आज देश की बर्बाद के नार लग वाल को सुरक्ष और देश का जयकार लग वाल को  प्रताडना।
विडंबनाइस दौर मे कश्मीर के हालत ऐस हे कीवह अप देश का झंड फहेर वाल कीसराह कर पड़ हे
यह तो विडंब है कि उन्ह भारत मा की जय बोल चाह कि नह इसी…
यह तो विडंब है कि उन्ह भारत मा की जय बोल चाह कि नह इस से फूर्सत नह है
ये है पंजाब सरकार की विडंब शराब के ठेक की गिन  और सरकार सैकेंडर स्कूल की गिन
यह तो सबस बङ विडंब की बात है ।
विडंब ये है की बामनवास तहसील भारत को सबस ज्याद प्रशासनिक अधिकार दे वाल तहसील में से एक है । बेट बच ।
यह तो देश की कृष नीत की विडंब है।
ये विडंब नह तो और क्य जब बेट मेर पूछ है ७६ कित हो हैं पाप और रिक्श वाल भी अब दाय और बाय कम समझ है।
मोद जीय भी हम भारतीय कि विडंब है किआप जैस शख़्स हमार  है और हैशटैग ट्रेंड कर रह
क्य विडंब हैपाकिस्तान में  हो है- के समर्थन मे के समर्थन मेंऔर ये दोन कह है की मै देशभक्त हूँ
यह तो हमार देश की विडंब है
अजीब विडंब है हम ब्रह्माण्ड में दुसर ग्रह पर जीवन ढूंढ के लिय अरब डॉलर खर्च कर दिए…
विडंब ये है की बामनवास तहसील भारत को सबस ज्याद प्रशासनिक अधिकार दे वाल तहसील में से एक है । बेट बच
मनुष्य और प्राण का एक मात्र लक्ष है आनंद या सच्चिदानन्द आत्म लेकीन यह विडंब है कि युव बहुत कम मठ और आश्रम  कर है ।
हमार प्रधानमंत्र जो विदेश मे भी हिंद बोल है और देश के ने भारत मे ही इंग्लिश मे बोल है क्य विडंब है
सबक निगाह अप ही नीत पर है जिसम सिर्फ समस्य हैं समाधान नह ये ही विडंब रह है देश की अब तक
विडंबनाइस दौर मे कश्मीर के हालत ऐस हे कीवह अप देश का झंड फहेर वाल कीसराह कर पड़ हे …
यह विचित्र विडंब है कि परतंत्र भारत ने जित महापुरुष दियेउत स्वतंत्र भारत ने नह
ताजुब  जिस रत् भर भी बुद्ध नह  वह भी बुद्धिजीव की बात कर है  विडंब
मान उनक हां में हां मिल लग हैं यह इस देश की विडंब है
इस देश की यह विडंब है कि लोग को अप पिछवाड़ पर लात पड़ हैं तब अकल ठिक आ जा हैजब तक हमार खुद के
विडंब देखिय  गणेश भगवान का मज़ाक बन है  शिवज का पर कुछ नह माफ़ सिर्फ पोप और मोहम्मद का मज़ाक बनने…
विडंब इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐस हे की वह अप देश का झंड फहेर वाल की सराह कर पड़ हे …
क्य अजीब विडंब हैमोद राज में आज वो लोग भी सर को धड़ से अलग कर की धमक दे रह हैं जो कभ पुलिस के डंड से
विडंब इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐस हे की वह अप देश का झंड फहेर वाल की सराह कर पड़ है
विडंब इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐस हे की वह अप देश का झंड फहेर वाल की सराह कर पड़ हे  …
एक हार से विराट या धो के लिए हमार सम्मान कम नह हो चाह
हार जीत के इस खेल मॆअब ना होग अनहोनीदम है दिख देंग आज विराट युव और धो
अभ अभ ऑस्ट्रॉलिय के कप्तान ने कह अप टीम से विराट ने आज फिर दे दी गश्त        बांध लंगोट और चल सिहस्…
युव पीढ़ को विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंड से ब्रेकअप के बाद गुस्स शराब के  ठेक पर नह अप कर्म क्षेत्र में दिखा…
विराट कोहल से फिटनेस टिप्स ले सक हैं जोकोविच  बसु-
जीत गए इश्क़ का दो मैच क्य हमसेखुद को विराट समझ बैठेहर देंग हर मैच हमक खुद को इतनासम्राट समझ बैठेख
शब्द की बंध के आग  लाइन भगवन के विराट व्यक्तित्व पे भी लिख देते।लेकिन उसस सेकुलरिज्म प्रभावित होगी। जय श्र राम
दुनिय भर में कुछ भी कर को तैयार हैं विराट कोहल के जबर फैन -
विराट कोहल को जिस खिलाड़ ने किय था फेल राहुल द्रविड़ को उसक लिए छोड़ पड़ अप सीट
दुनिय भर में कुछ भी कर को तैयार हैं विराट कोहल के जबर फैन
हाथ धो विराट कोहल के पीछ पड़ कंदील बलोचपाकिस्ता मॉडल कंदील बलोच आईपीएल टीम रॉयल चैलेंजर्स
विराट कामनाएँ शुभ दिन की
गौतम बुद्ध के बाद तुलसीदास ही भारत के सबस बडेलोकनायक है । इनक मानस समन्वय की विराट चेष्ट है  सहमत है तो   करे। …
हिंदुस्तान जिंदाबाद था जिंदाबाद हैऔर जिंदाबाद रहेगालव यू विराट  लव यू टीम इण्डिय …
किक्रेटर भी आग क्य नह आत है विराट कोहल   करोड़ कम है तो क्य   लाख की मदद नह कर सक क्य
युव पीढ़ को विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंड से ब्रेक उप के बाद गुस्स शराब के ठेक पर नह अप कर्म क्षेत्र में दि…
अभ अभ अहसास हुआ है जीवन जीवन बो हैअप को भी शून्य बन कित विराट हो हैअभ अभ एक गीत रच है
संस्कृत सबक एक चिरंतन खून रग में हिंद हैविराट सागर समाज अप हम सब इसक बिंद है
फिल्न्टॉफ का रूट को विराट से बेहतर बत ठीक वैस ही है जैस राजदीप का गोविंद को बरख दत्त से अच्छ एक्टर बत
रामनवम पर पाल में निकल ऐतिहासिक विराट शोभायात्र
विराट कोहल ने सोनाक्ष सिन्ह के साथ लग ठुमक
आध से ज्याद लड़क तो मुझ विराट कोहल का चाच समझ के फॉल कर है
हर भारतीय की तरह मैं भी विराट कोहल के प्रत नतमस्तक ।अद्भुत अद्वीतीय प्रतिभा।
सिरोह  रामनम के दिन विहिप व बजरंगदल द्वार शहर में विराट महाआर
मुंबई में समुद्र भारत शिखर सम्मेलन- का उद्घाटन - विराट पोस्ट
विराट कोहल सर आपक टीम रॉयल चैलेंजर बेंगलुर ही इस टूर्नामेंट में जीत
बैटिंग ऑर्डर में हम तीन-तीन विराट कोहल की ज़रूरत-
कंगारूओ पर  जबरदस्त जीत के साथ भारत  सेमीफाइनल में  ।।         माताकीजय
का सबस धमाकेदार मुकाबल गेल  विराट
पहल  में  चल रह था । पर अब तो बाब विराट कोहल हैं । लग रह शेर-ए-हिंदुस्तान
संस्कृ सबक एक चिरंतन खून रग मे हिन्द हैं विराट सागर समाज अप हम सब इसक बिन्द हैं
सन्नाट तो तब छा गय पुर संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो…
के इस मैच में पकड़ ली थी इस क्रिकेटर ने विराट कोहल की गर्दन  जान पूर मामल  -
हा हा चूत का जमघट है भाजप में। बाय द वे किस तथाकथित विराट हिंद की श्रीमत भाव आहत तो नह ही हुई होंग
ये लड़क कित भी    विराट बोल लें शाद तो आखिर में इनक किस आकाश चोपड़ टाइप के बन्द से ही हो है
लड़क विराट कोहल  को छोड़क चलीगई तो हम क्य चीज़ है
सन्नाट तो तब छा गय जबराहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर  विराट का क्य  नह
जिस टीम में होंविराट और पांड्य जैस चौक छक्क मारूफिर उस टीम का क्य बिगाड़ पाएंगेय चिरकुट कंगारू…
सूत्र से पत चल है   ने कल से खा नह खायासिर्फ इस टेंशन में क्य की उनक अब तक यह हल नह मिल पाय है की विराट को…
मैच के बादवाटसन का ताज बयान~विराट भाई मै तेर कौनस भैंस खोल ली जो तू मुझ  मैच पहल ही रिटायर करा…
विराट की विराट पार के कारण वाटसन को मैच पहल ही सन्यास के लिए मजबूर हो पड़ जवाब दो~ सर क्रेजीवल…
इस अमरीक पर फिद हैं विराट कोहल
ये हैं टीम इंडिय के खिलाड़ विराट कोहल का हमशक्ल -
लव सेक्स और धोख  - विराट कोहल
देहरादून अमृत वर्ष से सराबोरखुद को शुन्य बन भी कित विराट हो है
विराट कोहल और डिविलियर्स पुर आईपीएल में भागकर-भाग भी उत नह कम सक जित विजय माल्य ने एक दौड़ में…
संस्कृ सबक एक चिरंतन खून रग में हिन्द हैविराट सागर समाज अपनाहम सब इसक बिंद है
बाब पग्लाइल बाड़ - विराट कोहल
कमबक्त इश्क- विराट कोहल
महाशिवरात्र की शुभकामनायें। अाश है कि महादेव का विराट स्थायित्व राष्ट्र मानस की स्थिर सुनिश्चित कर ।
बतक का प्यार - विराट कोहल
हमार अधूर कहा  विराट कोहली।
सचिन के बाद आज तक इन ऑस्ट्रेलियन के सपन मे कोई नह आय पर अब विराट आय । और सिर्फ आय ही नह  बल्क डर भी…
सन्नाट छा गय संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का…
अर कंगार अब तुम अफरीद को भी ले लो शेन वाटसन की जगह फिर भी विराट तुम्हार ले ही लेग
और  पुर  में भागकर-भाग भी उत नह कम सक जित  ने एक दौड़ में ही कम लिए।
विराट कोहल और डिविलियर्स पुर आईपीएल मेभागकर-भाग भी उत नह कम सकतेजित विजय माल्य ने एक दौड़ में ही कम लिए।
विराट की विराट इन्गिंग्स जित लिय दिल भी और इंडिय भी ⭐⭐⭐⭐
आज के मैच में मेर दोस्त ने बोल कोमार मार कर अप बैट तोड़ डालाहम लग सायद उसम विराट कोहलीगुस् गया।
जब धुरंधर क्रिकेटर विराट कोहल को मिल  का पवित्र सानिध्य
विराट कोहल और डिविलियर्स पुर आईपीएल में भागकर-भाग भी उत नह कम सक जित विजय माल्य ने एक दौड़ में ही कम लिए।
- हरभजन विराट  युवराज और जूनियर बच्चन रणवीर सिंह सहित लाख ने ट्वीट कर सचिन को बध दी।
भारतीय संविधान के जनक तथ भारतरत्न प्राप्त विराट व्यक्तित्व श्र बाब साहब अंबेड जी की जयं पर उन्ह शत शत नमन।
मुबारक हो हम सेमीफाइनल में टीम इंडिय की विराट जीत कोहल से हार ऑस्ट्रेलिय
शर्म जी का बेट तो मुम्बई इंडियन का कप्तान बन गय और बेट विराट के साथ घूम रह है
सरफ़राज खान एक शानदार फूटवर्क वाल खिलाड़ है समझ लीज ये भारत का दूसर विराट कोहल है ये खिलाड़ इंडिय टीम में जल्द ही हो चाह
अब ये अफवाह कौन फैल रह है की  तेज़ दौड़ के लिए विराट ने रहाण को  दिय है ।
माय डिअर विराटम तू खुद सचिन नह मगर खुद की कसम खुद से कम भी नह
विराट कोहल और डिविलियर्स पुर आईपीएल में भागकर-भाग भी उत नह कम सक जित विजय माल्य ने एक दौड़ में ही कम लिए। -
कायद से देख जाए तो आजकल विराट कोहल टीम इंडिय का नरेंद्र मोद है।।
युव पीढ़ को विराट का विराट सन्देश    गर्ल फ्रेंड से ब्रेक उप के बाद गुस्स शराब के ठेक पर नह अप कर्म क्षेत्र में दिख चाह
हर्ष भोगल की जगह वकार युनुस को ला वैस ही है जैस विराट कोहल की जगह दिनेश मोंगिय को ला
विराट कोहल ने की जब तारीफ तो रोहित शर्म ने पाय भंगड़ दिय मूछ को ताव  विडिय देख  -
हिंदुस्थान का ऑस्ट्रेलिय पर ज़बरदस्त विजय।विराट के दमदार पार और के साझेदार ने दिलाय जीत …
चल इस भी अब मान लिय है कि ६८ साल बाद विराट व्यक्तित्व के धन देश के लाल को उनक हक का सम्मान मिल है।
कभ भी नह की जा है।मूर्तिजिस विराट व्यक्तित्व की हो है चाह वो राम होंकृष्ण होंशिव हों या जगतजन माँ पार्व हों या फिर कोई भीझ
एब डिविलियर्स और विराट कोहल की बड़ पार की बदौलत
तो फिलहाल आप विराट कोहल के भांगड़ पर फिद हुए जा रह हैं
भांगड़ छोड़ विराट कोहल के ये जबरदस्त डांस देख क्य
सोनाक्ष के साड़ का फॉल कैस बन विराट
अब ये अफवाह कौन फैल रह है की तेज़ दौड़ के लिए विराट ने रहाण को  दिय है ।
बल्लेबाज़ में टीम की लाज बच के बाद अब विराट बोलिंग में भी  गेंदबाज़ में भी लाज बच रह है ।
विराट हिन्द सम्मेलन की झलक
शायद आप धो के फैन होंग शायद आप विराट के फैन होंग पर सचिन के फैन तो आप हो ही अर वो तो सभ हो है
विराट कोहल की नज़र में ये बल्लेबाज़ है सर्वश्रेष्ठ
संत आशारामज बाप के समर्थन में जगन्नाथपुरीओड़िस में आयोजित विराट संत सम्मलेन का प्रसारण-दिश चैनल-  - …
अगर साउथ इंडियन में विराट कोहल की बायोपिक मूव बन तो मूव का नाम    होगी।
मोद टीम के विराट कोहल हो आप चोक्क और छक्क लगाक खूब रन बटोर रह होजय हो
सन्नाट छा गय संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर सचिन और…
एब डीविलियर्स वर्तमान पीढ़ के सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाज विराट
विराट के लिए खास है सचिन की फिल्म प्रशंसक से कह कुछ ऐस
लड़ रह तुम लोग सचिन और विराट के नाम पर हम तो भईय आज भी अप सहवाग के ही फैन है
विराट कोहल
लडक विराट कोहल कोशाद का प्रपोजल भेज रह हैंकोई मुझ भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमे भी जिताय है
हम मैच हार गए इसक बहुत दुःख है पर विराट हम तुम पर गर्व है।हमार बॉलर भी अच्छ खेल तो फाइनल हम ही जीतते।
अनुष्‍क को पा के लिय विराट ने छोड़ अप यह जिद
जीवन एक विराट अनुभूत हैऔर एक घृणित परिकल्प भीहम किसक चुन हैयह हमार विवेक की सच्च परीक्ष है
सोनाक्ष सिन्ह के संग जम नाच विराट कोहल देखिय वीडिय
कश्मीर में भीड़ बेकाब हो गय थी इस लिए गोल चला पड़ हरियाण में विराट हिन्द महायज्ञ हो रह था।
लड़किय शाद का  विराट कोहलीक भेज रह हैकोई मुझ भी पुछ लो - मोहल्ल के मैच हम भी जिताय हैं…
कोलक में विराट चल ना चल रोहित जरूर चल है
विराट कोहल ने शेयर किय सचिन का पोस्टर
आपक पास  जित भी हो उस आप ईश्वर की विराट सृष्ट में  ईश्वर के लिए   उसक सदुपयोग करो। सदुपयोग मतलब सेव करो। …
धो ने फ़िर साबित कर दिय किदुनिय मे उसस बढ़ कोई  नहीँ हैऔर विराट के तॊ क्य कह  कर मे उसस आग कोई…
विराट ने ऐस बत ‘ब्रेक-अप’ नह हुआ दोन ‘ब्रेक’ पर थे 
विराट कोहल के लिए ख़ास है सचिन तेंदुल पर बन रह फिल्‍म -
विराट कोहल के लिए ख़ास सचिन तेंदुल पर बन रह फिल्‍म -
विराट कोहल और डीविलियर्स पूर आईपीएल में भागकर-भाग भी उत नह कम सकतेजित विजय माल्य ने एक दौड़ में ही कम लिए।
किस ने अफवाह फैल दी थी कि पाकिस्तानीय को छु से रोग लग सक है इसल विराट कोहल दस्त इस्तेमाल कर हुए  …
कुछ लोग दुसर के नाक मे दम कर हैलेकिन विराट कोहल ऐस बल्लेबाज है जो विरोध के गांड मे दम कर है…
सिर्फ भारत का ही नहीदुनिय का सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाज है विराट कोहल जिस एक बार नह बार-बार भारत को जित है…
आस्ट्रेलिय के खिलाफ शानदार जीत के बाद विराट कोहल का रिएक्शन
विराट भइय आपक सिर्फ नाम ही काफ है
विराट कोहल के लिए ख़ास सचिन तेंदुल पर बन रह फिल्‍म
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिय अब विराट हिन्दुओ से मेर अपील है की जल्द से दिल्ल का नाम भी हस्तिनापुर और मोद का नाम…
विराट कोहल और मोदीदोन ने कमान सम्हाल रक्ख हैवर शिखररैनाशर्माराहुल बाबादिग्गीकेजर लोग ने तो वाट ही काग रख है
कुश् में सलमान के दांवपेंच देख रह जा दंग - विराट पोस्ट
बहुत अजीब सा लग हैजब देश का हीरोविराट कोहल भगौड माल्य की कंप किंगफ़िशरवाल जर्स पह
विराट कोहल और डिविलियर्स पुर आईपीएल में भागकर-भाग भी उत नह कम सक जित विजय माल्य ने एक दौड़ में ही कम लिए।󾌴󾌴󾌴
मॅच जीत ही वापस आन का तरीक विराट से भारतीय बल्ल बाज ने सीख चाह विशेष तौर पर रोहित शर्म
सच्च इंसान वह है जो अप अच्छ दिन में भी बुर हालात को न भूल विराट कोहल तुस्स ग्रेट हो
अभ अभ ऑस्ट्रॉलिय के कप्तान ने कह विराट ने देद गश्त बांध लंगोट चल सिहस्थ
शाद के बाद सब निक्कम हो गय इसस तो अप छिछोर विराट ही अच्छ है
अच्छ है अप विराट अब सिंगल है वर बत्तख हर मैच में अप चोंच घुस दे थी
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिय अब विराट हिंद से मेर अपील है कि दिल्ल का नाम भी हस्तिनापुर और मोद का नाम धृतराष्ट्र कर दे
बंगाल की विराट आस्थ का प्रतीकदुर्ग पूज को वैन कर वाल इस्लामपंथ दीद को उखाड़ का समय आ गय है
जीकन्हैय भगतसिंह हैरोहित वेमुल अंबेड हैत मैं खुद विराट कोहल हूँ
नोटएक सफ़ल आदम के पीछेएक औरतहो है- विराट कोहलीएक सफल औरतक पीछेकई आदमीहो है- इन्द्राण मुखर्ज
वैस तो इन महोदय को मैं गम्भीर से नह लेता।पर विराट हिन्द इसक जबाब दें
फटकेबाज विराट देतोय छक्के-चौक मारण्याचं ट्रेनिंग व्हिडिओ
यू ही नह झुक था विराट ने सर आजमगढ़ के लाल ने फिर खेल तूफा पार
ये विराट है विराट जीत है।जब जब मन में शंक उत्पन्न होग तब जन ऐस ही विराट प्रदर्शन देखेगी।
तो टीम में इस जगह पर खेल चाह हैं विराट कोहल
क्य आप मान है कि विराट कोहल भारत को जीत दिल के मामल मे सचिन तेंडुल से भी बेहतर बल्लेबाज हैं
वो एशिय कप में भी मार है वो आईपीएल में भी मार हैइस दिल्ल के लौंड को कोई शर्म नह हो дм
विराट कोहल ने विजय माल्य को किय याद
ब्रिटिश साम्राज्य के विराट ललाट पर अप्रैल  एक बदनुम दाग़ है मग़र आज हम किस पे उंगल उठाय जब हर कैम्पस एक जलियांवाल बाग़ है
विराट रूप में आ चुक विराट कोहलीऔर हर मैच को अप अंदाज में समाप्त कर वाल कैप्टन कूल ने कमाल कर दिया।  …
विराट कोहल के ये शानदार डांस मूव्स देख क्य
विराट कोहल के ये शानदार डांस मूव्स देख क्य अच्छ तो फिलहाल आप विराट कोहल के भांगड़ा…
सैम का धो को फोनहम गेल को नह खिल रह है तुम विराट को मत ले
कोहल ने विराट बैटिंग के टेक्नीक को कुछ यूं बय कियादेख वीडिय
पाक में विराट कोहल के फैन को  वर्ष की जेल और भारत में आज भी अफज़लयाकूब ले ज़िंदाबाद के नार लग जा हैंशर्म…
जानिय विराट कोहल ने विजय माल्य को क्य किय याद -
कोहल और डिविलियर्स की विराट पार  ने सनराइजर्स को  रन से हर
समस्य छोट हो या चाह बड़ स्थाय हल हीएकमात्र हल हो अस्थ हल मिथ्य है मन होबहल के लिए समस्य को विराट रू…
गेल विराट या डिविलियर्स नह यह छोट उस्ताद है  का सुपरस्टार -  हिन्दुस्तान
विराट ने यूं कर दी शोएब की बोल बंद  #
जानिय विराट कोहल ने विजय माल्य को क्य किय याद
युव पीढ़ को विराट से सीख चाहिएगर्ल फ्रेंड से ब्रेकअप के बाद गुस्स शराब के ठेकेशेरो-शायर में नहींअप कर्म क्षेत्र…
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिय अब विराट हिन्दुओ से मेर अपील है की जल्द से दिल्ल का नाम भी हस्तिनापुर और मोद का नाम धृतराष्ट्र कर दें
टीम के लिए मदद मांग आए  की विराट ने यूं कर दी बोल बंद
संस्कृत सबक एक चिरंतन खून रग में हिंद हैविराट सागर समाज अप हम सब इसक बिंद है ।जाग और एकत्र हो जाओ …
-  से मेर कनेक्शन खास विजय माल्य ने चु था मुझे- विराट कोहल
युव पीढ़ीक विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंडस ब्रेकअप के बाद गुस्स शराबक ठेक पर नह अप कर्म क्षेत्रम दिख चा…
विराट कोहल जब खेल हैं तो क्य खूब खेल हैं
धोनी- विराट तू चिं मत कर  इनक तो मैं इस तरह से ऐस तैस कर  खेल लायक भी नह रहेंगे।
शोएब अख्तर मदद मांग आए थे  विराट ने कर दी बोल बंद -
समस्य छोट हो या चाह बड़ स्थाय हल हीएकमात्र हल हो अस्थ हल मिथ्य है मन होबहल के लिए समस्य को विराट रूपदे के बीज बो दे
विराट-ड विलियर्स के बैंगलौर ने वॉर्नर के हैदराबाद को दी करार शिकस्त
हलक आदमपुर गांव सदलपुर में सवाम राजेन्द्रानंदज महाराज द्वार विराट जमभवाण हरिकथ यज्ञ में शामिल हुए सतेंद्र सिंह …
आईपीएल-  डिविलियर्स और कोहल की विराट पारीय से बेंगलूर की हैदराबाद पर धमाकेदार जीत
विराट आैर डीविलियर्स ने जीत से दूर किय  वार्नर
आईपीएल  विराट कोहल की टीम के इस वीडिय पर फ़ैंस हुए फ़िदा-
बंगलौर के मैदान पर विराट-डिविलियर्स ने बन ये रिकॉर्ड    …
बंगलौर के मैदान पर विराट-डिविलियर्स ने बन ये रिकॉर्ड
मदद मांग आए थे शोएब अख्तर विराट ने कर दी बोल बंद
वो एशिय कप में भी मार हैव वर्ल्ड कप मे भी मर है वो आईपीएल में भी मार हैइस दिल्ल के लौंड को कोई शर्म नह हो
अब सोनाक्ष सिन्ह के साथ ठुमक लग को ले चर्च में विराट कोहल -
जब तक तेरामेर का संकीर्ण भाव दिल में बस हैसलाख नह मोड़ पाओगे। उसक लिय तो उसक तरह…
के साथ खेल मेर लिए ‘बड़ मौका’
विराट-क रिश्त पर पहल बार बोल
जान किस वजह से विराट कोहल ने विजय माल्य को किय याद
अभ जो दौर चल रह है हसीन को पट के लिए बहुत ही बढ़िय है एक तरफ  मोद जी की महबूब मान गय वह दूसर तरफ विराट…
रन से हार  विराट-डिविलियर्स ही नह ये भी रह  की जीत के हीर
क्रिकेट रूप महाभारतक अर्जुन विराट कोहलीगांडीव नह बल्ल से सेतीर रूप रन की बौछारकर हैं   …
हम तो विराट शतक ही देख और कोई रोक नह सक
उसक लिख से शब्द सांस ले लग हैं- भाष अचानक एक विराट अनुभव में बदल जा है। जीवन और साहित्य दोन गरिमामय …
मदद मांग आए थे शोएब अख्तर विराट ने कर दी बोल बंद -
विराट और एब डिविलियर्स की जोरदार फिफ्ट  ने  को  रन से हर
उसक लिख से शब्द सांस ले लग हैं- भाष अचानक एक विराट अनुभव में बदल जा है। जीवन और साहित्य दोन गरिमामय
बेंगलोर ने हैदराबाद को दी मात एब डिविलियर्स और विराट कोहल की बड़ पार की…
कोहल के बाद सरफ़राज़ खान को खोज के लिए सुक्रिय
विराट-ड विलियर्स के बैंगलौर ने वॉर्नर के हैदराबाद को दी करार शिकस्त -
दिल्ल का विराट क्रिकेट का अरविंद केजरीवाल है। जय हो
आजमगढ़ के लाल के आग विराट ने झुक सिर बल्लेबाज से तोड़ चुक है सचिन का रिकॉर्ड
कोहल डिविलियर्सगेलऔर सरफराज धमाक तो होग ही।बध
सूख विवाद पर क्य बोल विराट कोहल  नय दिल्ली। महाराष्ट्र सूख की मार झेल रह है। ऐस में महाराष्ट्र म
सूख विवाद पर क्य बोल विराट कोहल
विराट ने फिर एक बार विराट पार खेल और रन मैच जि
बंगलुर की टीम ने निर्धारित  ओवर में  विकेट के नुकसान पर शानदार  रन बन डाल विराट कोहल और डिविलियर्स ने शानदार शतकीय साझेद
इस क्रिकेटर के साम सिर झुक हैं विराट कोहल
मेर तरफ से विराट कोहल को डेढ़ सार बादाय ओ अशिह खेल रह और ओ  का बीनर हो मेर यीह वन से गुजरेस है
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिय अब विराट हिन्दुओ से मेराअपील है की जल्दीस दिल्ल का नाम भी हस्तिनापुरऔर मोद का नाम धृतराष्ट्र कर दे
विराट कोहल अप टीम से नाराज़ हो कर कपडो़ की दुकान में काम पर लग गय ।
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिय अब विराट हिन्दुओ से मेर अपील है की जल्द से दिल्ल का नाम भी हस्तिनापुर और मोद का नाम धृतराष्ट्र कर दे
आज  ऐस खेल जैस किस मैटर में गए थे और सब विराट को बोल दिय था भाई तू पेहल चाट मार दे बाक हम देख लेंगे।
आईपीएल   रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर ने सनराइजर्स हैदराबाद के साम रख  रन का लक्ष्य एब डिविलियर्स  रन विराट कोहल  रन
भारतीय टीम के लिए अगल  के रूप में तैयार है  का स्टार  भारतीय क्रिकेट का भविष्य
नई दिल्ल भारतीय टेस्ट टीम के कप्तान विराट कोहल के नेतृत्व में रॉयल चैलेंजर्स बैंगलौर आरसीब जब मंगलवार को
विराट और सरफ़राज़ ने जिस तरह बल्लेबाज की उसस साम्प्रदयिक सोहार्द बन
कानपुर से लौट वक़्त गुटख थूक दिख टीम इंडिय के स्टार बल्लेबाज और टेस्ट टीम के कप्तान विराट कोहल
एब और विराट के धुआंधार अर्धशतक बैंगलोर ने पकड़ रफ्तार
अदभुत पार विराट
विराट कोहल  रन बन आउट स्कोर
वो एशिय कप में भी मार है वो आईपीएल में भी मार हैइस दिल्ल के लौंड को कोई शर्म नह हो
क्य चल रह हैयह तो   चल रह हैय   क्य हैअर भाई ए बी डीविलिर्ड  और विराट कोहल
विराट कोहल ने भुवनेश्वर कुमार की गेंद पर चौक लग     ओवर
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर  विराट कोहल    गेंद एब डि विलियर्स    गेंद
विराट कोहल और डिवेलियर्स की  हैदराबाद के खिलाफ बैंगलौर मे आतिश बल्लेबाज
विराट कोहल ने मोइसेस हेनरिक्स की गेंद पर चौक लग     ओवर
विराट कोहल ने मोइसेस हेनरिक्स की गेंद पर छक्क लग     ओवर
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर  विराट कोहल    गेंद एब डि विलियर्स  …
विराट कोहल  का अर्धशतक   गेंद    ओवर
विराट कोहल ने कर्ण शर्म की गेंद पर चौक लग     ओवर
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर  विराट कोहल    गेंद एब डि विलियर्स    गेंद  …
विराट कोहल ने मुस्तफिज़ुर रहमान की गेंद पर चौक लग     ओवर
बाजीराव की तलवार और विराट कोल की दौड़ पर।कभ शक नह कर चाहिये।
कैस सोनाक्ष सिन्ह ने कैच किय विराट कोहल का दिल वीडिय में देख
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर  क्रिस गेल    गेंद विराट कोहल    गेंद
विराट कोहल ने आशीष नेहर की गेंद पर चौक लग     ओवर
आज का किंग विराट का मैच है
एक दिन पाकिस्तान और ऑस्ट्रेलिय दोन मिल एक  ही टीम बन लेंग विराट कोहल से बदल ले के लिए…
विराट ने साड़ के फाल सा गा पर सोनाक्ष के साथ लग ठुमक
गेंदबाज के लिए काल हैं बैंगलोर टीम ये खिलाड़ जब विराट कोहल क्रिस गेल एब डिविलियर्स
संस्कृत सबक एक चिरंतन खून रग में हिंद हैविराट सागर समाज अप हम सब इसक बिंद है ।जाग और एकत्र हो जाओ
ऐस उत्तम और विराट तथ बारीक़ से बारीक़ काल गण हमार सनातन शास्त्र के अतिरिक्त कह नह है |आइय  कुछ नय
विराट की टीशर्ट पर इस मैसेज का क्य है मतलब- हम ब्रेक पर थे
विराट कोहल का ‘    ’ मेसज किस तरफ इशार है
पढ़ विराट ने क्य पह हम ब्रेक पर हैं वाल टी-शर्ट
विराट कोहल की फिटनेस और समर्पण का  टेस्ट रात  बज पर के साथ
हैदराबाद सनराइजर्स के खिलाफ मैच से पहल प्रैक्टिस सेशन के दौरान विराट कोहल
हमार दिल्ल के विराट ओर नेहर ने अच्छ प्रदर्शन कियाबाक खिलाड़ तो केंद्र सरकार के अंडर मे आतेमोद जी को इस्तीफा…
गेल डिविलियर्स विराट वाटसन वार्नर धवनमैच एक धुरंधर अनेकआज गेंदबाज की खैर नह    …
विराट ने कहा- आरसीब की प्राथमिक प्लेऑफ में पहुंच
प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बन विराट
हम सबस पहल अप प्रयास से प्लेऑफ में पहुंच चाह विराट कोहली—
विराट ने कहा- आरसीब की प्राथमिक प्लेऑफ में पहुंचना-
सन्नाट छा गय संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कह जब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का क्य नह
जी हो किस ने मैच तो क्यातुम तो दिल को जी है
आरबीस से मेर कनेक्शन खास विजय माल्य ने चु था मुझेः विराट कोहल
गेल डिविलियर्स विराट वाटसन वार्नर धवनमैच एक धुरंधर अनेकआज गेंदबाज की खैर नह
विराट ने सोनाक्ष को दिय कंपटीशन -
वायरल हुआ विराट कोहल संग सोनाक्ष सिन्ह का डांस
- जब विराट कोहल को याद आए विजय माल्याक्लिक कर
वँन्देमातरम  विराट हिन्द चेत यात्र एक यात्र ही नह अपित यह एक प्रतीक होग हमार संस्कृत का हमार एक का
से मेर कनेक्शन खास विजय माल्य ने चु था मुझे- विराट कोहल
विराट कोहल को आई विजय माल्य की याद ताज हुई पुरा याद
की ईद भीसलमान के नाम लंडन में रुस्तमक धूमकंग के इशार पर नाच विराट-धोनीबिपाश की शाद …
जॉल मूड में विराट सोनाक्ष के साथ साड़ के फॉल पर लग ठुमक -
मेर को एक बार विराट कोहल के बल्ल से  रन देख हे मेर को उम्मीद हे की वो जरूर ईस  मे कर देंग
बहुत ही अच्छ बल्लेबाज है विराट कोहल
लडक विराट कोहल को का प्रपोजल भेज रह हैं      कोई मुझ भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमेने…
विराट अप बचपन के साथ
-  हैदराबाद के खिलाफ जीत से आगाज कर चाह विराट की रॉयल चैलेंजर
विराट को क्य याद आय माल्य जान
- विजय माल्य के मुरीद हुए विराट  कोहल  छलक दर्द
कोई कह रह था कि एक दिन पुलिस माल्य की खरीद चीज को जब्त कर तब से मुझ विराट कोहल का न  बड़ ड़र लग रह है …
जब जब पाकिस्तान के खिलाफ मैच हुआ हैविराट का बल्ल खूब बोल है ।
विराट कोहल को आई विजय माल्य की यादबेंगलुर  रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूर के कप्तान विराट
यद आपक क्रिकेट पसंद है तो हो सक है आप विराट धो या तेंडुल को पसंद कर हो तीन को भी कर हो या किस
विराट ने साड़ के फाल सा गा पर सोनाक्ष के साथ लग ठुमक   …
अब सोनाक्ष सिन्ह के साथ ठुमक लग को ले चर्च में विराट कोहल
भाई कोई बताएगाविराट कोहल  है नहीं।सबूत के साथ
विराट कोहल को याद आय माल्य हुए इमोशनल
विराट कोहल को याद आय माल्य हुए इमोशनल नई दिल्ली। आरसीब आईपीएल टीम के कैप्टन विराट कोहल अचानक
कोहल ने किय विजय माल्य को याद ये है वजह रॉयल चैलेंजर्स के कप्तान विराट कोहल ने उन्ह टीम में
विराट कोहल को विजय माल्य की याद ताज हुई पुरा याद
जब विराट ने किय पटियाल पैग डांस तो सोशल मीडिय पर मच बवाल
गौतम बुद्ध के बाद तुलसीदास ही भारत के सबस बडेलोकनायक है । इनक मानस समन्वय की विराट चेष्ट है  सहमत है तो   करे।
काशीनरेश विशाल धनुधार शिखण्ड वीर भी भट धृष्टद्युम्न विराट सात्यक श्रेष्ठ योधागण सभ  १ १७
जब यार की शाद में पटियाल पैग लग नाच विराट…
शेन वॉटसन ने कहा- विराट के साथ खेल मेर लिय ‘बड़ मौका’ होग
अब ये कौन अफवाह फैल रह है कि आपिय ने गेल  और विराट के डर से विश्वास घात को अज्ञात स्थान पर छिप दिय है।
मोद जी ने कह विराट कोहल पर गर्व हैऔर धों ने  की अनुकरणीय कप्ता
जब यार की शाद में पटियाल पैग लग नाच विराट
अब सोनाक्ष सिन्ह के साथ ठुमक लग पर चर्च में विराट कोहल
विराट कोहल को विजय माल्य की याद ताज हुई पुरा याद -   हिन्द
क्य वाट लगव रह हो विराट की। जी - -
विराट कोहल और अरविंद केजरीवाल में एक समान है दोन दिल्ल के हैं  लेकिन दिल्ल की तरफ बिलकुल ध्यान नह
साड़ के फॉल सा पर सोनाक्ष संग थिरक विराट कोहल बॉलीवुड एक्ट्रेस सोनाक्ष सिन्ह और क्रिकेटर विराट कोहल
विराट के साथ खेल मेर लिय ‘बड़ मौका’
जो सूत्रधार वह अपरिहार्य बन लघुतम यद्यप था विराट क्य पाय जग में सूक्ष्म थाटथ बज हृदय अनहद निनाद अप
ये चीक विराट कोहल ही है ना।तेर बाय वाला।
विराट ने सोनाक्ष के साथ लग ठुमक वीडिय हुआ वायरल -  …
वायरल हुआ सोनाक्ष संग विराट कोहल का डांस
अब सोनाक्ष सिन्ह के साथ ठुमक लग को ले चर्च में विराट कोहल पहल टी- वर्ल्ड कप में शानदार जीत फिर
फुटबॉल की फुत्सल लीग के ब्रांड एम्बेसडर बन विराट
विराट कोहल हैदराबाद के खिलाफ चाह अच्छ शुरूआत
विराट कोहल ने दिख अप डांस के जलव देख रह गए लोग
जम नाच विराट और सोनाक्ष
सत्कर्म उसक विराट व्यक्तित्व का सृजन कर है-सिंह
विराट ने सोनाक्ष के साथ लग ठुमक वीडिय हुआ वायरल -
इस मामल में सचिन से आग निकल गए विराट कोहल
विराट के साथ खेल मेर लिए ‘बड़ मौका’ होग  वॉटसन
अब सोनाक्ष सिन्ह के साथ ठुमक को ले चर्च में विराट कोहल
विराट के साथ खेल मेर लिय ‘बड़ मौका’  वाटसन
विराट के साथ खेल मेर लिए ‘बड़ मौका’ होग  वॉटसन
विराट कोहल के साथ खेल मेर लिए बड़ मौक शेन वाटसन - आज तक
हाथ धो विराट कोहल के पीछ पड़ कंदील बलोच
विराट कोहल की सचिन तेंदुल से तुल ठीक नह कपिल देव
युव पीढ़ को विराट का विराट सन्देश गर्ल फ्रेंड से ब्रेकअप के बाद गुस्स शराब के ठेक पर नहींअप कर्म क्षेत्र में…
विराट कोहल प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बन खुश हैं
विराट कोहल ने दिख अप डांस के जलव देख रह गए लोग -
विराट कोहल का सोनाक्ष सिन्ह के साथ डांस वीडिय हुआ इंटरनेट पर वायरल
ऐस उत्तम और विराट तथ बारीक़ से बारीक़ काल गण हमार सनातन शास्त्र के अतिरिक्त कह नह है |आइय कुछ नय …
ऐस उत्तम और विराट तथ बारीक़ से बारीक़ काल गण हमार सनातन शास्त्र के अतिरिक्त कह नह है |आइय कुछ नय
देख कैस विराट कोहल ने पटियाल पैग पर किय डांस वीडिय वायरल
सोनाक्ष के इस गा पर विराट ने लग ठुमक
अब तक मौक ढूंढ थे विराट से भिड़ का अब इस कंगार ने यूं मार पलट - दैनिक जागरण
कंदील का विराट को हॉट प्रपोज़ @
फुटबॉल के - लीग के ब्रांड अंबेसडर बन विराट कोहल मुंबई। टीम इंडिय के स्टार बल्लेबाज विराट कोहल को प्र
फुटबॉल के - लीग के ब्रांड अंबेसडर बन विराट कोहल
वायरल हुआ सोनाक्ष संग विराट कोहल का डांस टीम इंडिय के स्टार विराट कोहल मैदान में अपने…
विराट कोहल और अनिल कपूर की डांसिंग जुगलबंद
प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बन खुश हैं विराट मुम्बई | भारत की टेस्ट
विराट के साथ खेल मेर लिए बड़ मौक होग  वॉटसन -  हिन्दुस्तान
विराट कोहल के साथ एक टीम में खेल के लिए उत्सुक हैं वॉटसन
विराट के साथ खेल मेर लिए ‘बड़ मौका’ होगा वाटसन
प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बन खुश हैं विराट
टी सेमीफाइनल के दौरान अनिल कपूर और विराट कोहल ने लग ठुमक देखिय वीडिय -
वाटसन ने क्य कह विराट के साथ खेल है मेर लिए बड़ मौक
फुत्सल लीग के ब्रांड एम्बेसेडर बन विराट
ताज हैरान कर वाल खबर  जम नाच विराट और सोनाक्ष
वीडिय कंदील बलूच ने हॉट अंदाज में किय विराट से प्यार का इजहार—
सोनाक्ष संग विराट कोहल के डांस का वीडिय हुआ वायरल
-सोनाक्ष संग देखिय विराट का साड़ के फाल सा कभ कैच किय रे
तब धो ने मुझ शांत बन रख विराट कोहल
कंदील बलोच ने हॉट अंदाज में विराट कोहल को दिय लव मैसेज
क्य हम किस कि पर्सनल लाइफ के बार मे जान या बा कर का कोई हक है नह ना फिर आप विराट और अन्ष्क के पीछ क्य पड हो
जब तक तेरामेर का संकीर्ण भाव दिल में बस हैसलाख नह मोड़ पाओगे। उसक लिय तो उसक तरह विराट हो होगा।
- विराट के इश्क में डूब कंदील ने की अश्लील की हद पार
हैदराबाद के साम विराट की बेंगलुर का ‘चैलेंज’
अगर विराट हिन्द सेस लग तो दो तरह काराम मंदिर के लिए झाँक सेस और मथुर काश के लिए बाक़ सेस - लोपक मंत्रण
प्रस्तावित विराट हिन्द कराधान में अखंड भारत सेस रामसेत सेस हिंद एक सेस और राममंदिर सेस प्रमुख - लोपक मंत्रण
-सोनाक्ष संग देखिय विराट का साड़ के फाल सा कभ कैच किय रे नई दिल्ली। टीम इंडिय के स्टार बल्लेबाज वि
बल्ल से कर दी खड बडे-बड की खाटसिसाय कह सब प्यार से उसक आज विराट
उसक आज विराट जीत की है गारंटी दे है बंद हार की संभावित घंट
बस बहुत हो चुक देश के विराट रत्न कीभाव को आहत कर बंद कर
विराट कोहल की टीम का साम अब सनराइजर्स से
दिल्ल का चुतियाप असीम परिकाष्ठ का उदहारण है  करोड़ कोई विराट कोहल को न दे ये लोग पवन नेग को दे दिय
भारत नह बन चैंपियन लेकिन विराट कोहल ने रच नय इतिहास
कंदील बलोच ने हॉट अंदाज में विराट कोहल को दिय लव मैसेज देख  -   हिन्द
महाराष्ट्र में सूख की वजह शिर्ड के साईं बाब की पूज शंकराचार्य - विराट पोस्ट
विराट कोहल के अनोख अंदाज का डांस काफ चर्च मेंनई दिल्ल भारतीय क्रिकेट खिलाड़ व
सन्नाट तो तब छा गय पुर संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का क्य नह
जान क्य इन दिन विराट कोहल को याद कर रह बलोच-
ब्रेकप के बाद विराट कोहल के बहतरीन प्रदर्शन के बाद  का निर्देश - सभ खिलाड़ को तोड़ होग रेलेशन्शिप।
सक्सेस के पीछ मत भागोब्रेक अप करोसक्सेस  मार के पीछ आएगीसंत विराट कोहल
न्यूज़ीलैंड के इस दिग्गज बल्लेबाज ने कह विराट के आग मैं कुछ भी नह
विराट का यह डांस  हुआ वायरल
काम १००% सफल के लिए कर चाहीय मगर हर बोल पर चौक तो कोई नह मार सक  सचिन हो या विराट  +
सचिन-विराट की तुल पर बोल कपिल देव कह
कोहल विराट अवतार में    भारत मा की जय
कुछ लोग की तक़दीर ऊपरवाल ने स्विट्ज़रलैंड में वैकेशन के दौरान तबियत से लिख है विराट कोहल उनम से है। बैटिंग के बाद पह…
समाचार सुर्ख   टी- वर्ल्ड कप सेमीफाइनल में विराट……
टी- वर्ल्ड कप सेमीफाइनल में विराट का सुपरकूल डांस -  हिन्दुस्तान
लड़किय विराट कोहलीक शाद का  भेज रह हैकोई मुझ भी पुछ लो - मोहल्ल के मैचहम भी जिताय हैं…
बध हो विराट ओर धौ
केवल विराट कोहल दिल्ल डेयरडेविल्स के भाग्य बदल सक हैं
क्य आप पहल कभ देख है विराट कोहल के डांस का यह अंदाज -
सचिन और विराट के बीच तुल की जरूरत क्य है  कपिल
सचिन और विराट के बीच तुल की जरूरत क्य है  कपिल
क्य कपिल देव को नह कह चाह थी विराट कोहल के बार में ये बात
सचिन महान हैं विराट के साथ तुल उचित नह  कपिल -
क्य आप पहल कभ देख है विराट कोहल के डांस का यह अंदाज
विराट और सचिन को ले एक पूर्व कप्तान ने कह दी वो बात जो
युव पीढ़ को विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंड से ब्रेक उप के बाद गुस्स शराब के  ठेक पर नह अप कर्म क्षेत्र में…
वीडिय विराट कोहल ने जम लग ठुमके—
भारतीय टीम की आस्ट्रेलिय पर शानदार विजय पर भारतीय टीम और देशवास को बध विश्व कप भारत का होग विराट की जय हो
विराट कोहल की सचिन से तुल ठीक नह  कपिल देव
विराट की सचिन से तुल क्योंं नह
ये लडकिय चाह कित भी सलमान खानविराट कोहल पे मर होअंत मेंइनक शाद किसीजेठालाल से ही हो है
विराट की सचिन से तुल ठीक नह  कपिल
ऐड की शूटिंग के दौरान विराट-धो संग खूब मस् की क्वीन ने - नवभारत टाइम्स
कंग रनौत विराट के साथ कर रह हंगाम
विराट की सचिन से तुल ठीक नह  कपिल देव
वेस्ट इंडिज ने बाहुबल विराट कोहल का काट ढुंढ लिय है सुन में आ रह है कि वे रोहित शर्म औऱ शिखर धवन को आउट…
विराट की बादशाहत।  में मैन ऑफ़ द सीरीज़ बन के बाद दुनिय भर के दिग्गज की बन गई  की टीम के कप्…
क्य आप पहल कभ देख है विराट कोहल के डांस का यह अंदाज -   हिन्द
विराट कोहल अभ शुरुआ चरण में हैं सचिन से तुल ठीक नहीं- कपिल देवकोलक  पूर्व भ
लड़क     का  विराट कोहल को भेज रह है कोई हम  भी पूछ  लो गाँव के  - मैच       हम भी जिता…
विराट कोहल ने महेन्द्र सिंह धो की प्यार बेट जीव के साथ एक तस्वीर पोस्ट की है।
विराट में मुझ तेंदुल की झलक दिख है  गिलक्रिस्ट
करी का फिसल दिल विराट पे
मेरठ में परमपूज्य सुधांश जी महाराज जी के  कार्यक्रम विराट भक्त सत्संग में भाग ले का अवसर प्राप्त हुआ ।
भारत के इस महान खिलाड़ ने कहा- विराट की सचिन से तुल ठीक नह दिग्गज है तेंदुल -
कपिल देव ने कह विराट की सचिन से तुल ठीक नह
विराट की सचिन से तुल ठीक नह
शाह सतनाम जी क्रिकेट स्टेडियम में खेल चुक दुन का न०  प्लेयर विराट कोहली।
विराट कोहल की सचिन से तुल कर पर भड़क कपिल देव
विराट कोहल का डांस कर वाल वीडिय वायरल -
समरस महाआर का विराट द्रष्यह्दय स्पर्शीभावुक वातावरण जो श्रद्ध से मिल महाआर का लाभ लिया।हम सब भारतीय है
क्रिकेट कैरियर के बाद अगर विराट कमेंट्र कर लग तो और मज आएगा।।   ओय वेन्च क्य चौक मार है
विराट कोहल की तुल सचिन तेंदुल से कर ठीक नह कपिल देव
विराट की सचिन से तुल ठीक नह  कपिल देव
जब बॉलीवुड की क्वीन के साथ विराट धो ने लग ठुमक
कपिल देव ने कह विराट की सचिन से तुल ठीक नहीं-
टी- वर्ल्ड कप सेमीफाइनल में विराट   |
समाचार सुर्ख सचिन तेंदुल महान खिलाड़ विराट कोहल के साथ……
विराट
विराट कोहल ने ऐस दी आईपीएल में विरोध टीम को चेतावनी………
विराट कोहल अभ शुरुआ चरण में हैं सचिन से तुल ठीक नहीं- कपिल देव
महंग के इस दोंर में विराट शिखर समकक्ष प्रचारि पा और सहानुभूत बटोरन का सस् जरिय साबित हैं सुनियोजित तरीक से खुद पर हमल करव
विराट कोहल अभ शुरुआ चरण में हैं सचिन से तुल ठीक नहीं- कपिल देव कोलक  पूर्व…
अभ जो दौर चल रह है हसीन को पट के लिए बहुत ही बढ़िय है एक तरफ मोद जी की महबूब मान गय वह दूसर तरफ विराट की भी…
समाचार सुर्ख सचिन तेंदुल महान खिलाड़ विराट कोहली…
विराट कोहल ने ऐस दी आईपीएल में विरोध टीम को चेताव
सचिन तेंदुल महान खिलाड़ विराट कोहल के साथ तुल उचित नह  कपिल देव - एनडीटीव खबर
ऐस उत्तम और विराट तथ बारीक़ से बारीक़ काल गण हमार सनातन शास्त्र के अतिरिक्त कह नह है |आइय  कुछ नय …
धो और विराट के साथ  में होंग बॉलीवुड क्वीन
विराट कोहल अभ शुरुआ चरण में हैं सचिन से तुल
ठीक पहल कोहल और गेल में हुई दुश्म जान क्य विराट को हो गई नफरत
विराटचाँद को तोड़ दूंग सूरज को फोड़ दूंगात एक बार हाँ कर दे बस मै बेटिंग कर छोड़ छोड़ दूंग
विराट के लिए कंदील ने की बेशर्म की सार हद पार बाथ ट़ब में बैठ किय इश्क का इजहार
आजकल बन्द अप आप पर इत विश्वास नह कर पा रह है जित विश्वास उस विराट कोहल पर है।
विराट कोहल अभ शुरुआ चरण में हैं सचिन से तुल ठीक नहीं- कपिल देव -   हिन्द
तुम  सी खेल मै विराट की बैटिंग प्रिय
लग है कि क्रिकेट ने भी अप भगवान् बदल लिय है --और वो विराट स्वरुप में भारतीय क्रिकेट में सम गए हैं  …
महिलाएँक्रिकेट को कम󾌴󾌴और विराट को ज्याद जान है󾍇󾍇
क्य आप विराट कोहल से प्यार कर हो
सचिन तेंदुल महान खिलाड़ विराट कोहल के साथ तुल उचित नह  कपिल देव कपिल ने कह इस तरह की तुल की जर
सचिन तेंदुल महान खिलाड़ विराट कोहल के साथ तुल उचित नह  कपिल देव -
तुम विराट कोहल के बैटिंग सीम रोहित शर्म का टैलेंट प्रिये।
विराट कोहल का यूव को संदेश   के बाद लड़क को अप गुस्स दार के ठेक पे नह अपनेकर्म क्षेत्र पर निकाल ना चाहि…
आप सभ को          विराट पंचम की शुभकामनाय
जब कंग के साथ मिल विराट - धो ने किय हंगाम
पाकिस्ता मॉडल कंदील बलोच ने विराट कोहल के लिए कर दी अश्लील की तमाम हद पार
चिं न कर विराट हिन्द श्र स्वाम २०१९ से पहल ही गांध परिवार का विकेट ले लेंग
मुझ आपक और विराट की जोड काफ अच्छ लग है आप दोन की शाद हो यह तमन् है
सन्नाट छा गय पुर संसद मे जब राहुल ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का क्य नह
भारत के महान क्रिकेटर आशिष नेहर के आशीर्वाद से ही आज विराट कोहल इत बड़ खिलाड़ और लोकप्रिय है
युवराज सिंह विराट कोहल को उल्ल बन मेन आॅफ द सिरीज की ट्राफ छीन की कोशिश कर हुए
अनुष्‍क को पा के लिय विराट ने छोड़ अप यह जिद -
अप गर्लफ्रेड की तारीफ़ कर मगर इत भी ना कर की विराट कोहल की तरह प्लाफ़ हो जाओ
लाल रंग देख  पागल हो जा है और विराट कोहल हरा।
पर विराट तो यह हैं
आईपीएल के लिए कंग रनौत ने एमएस धो और विराट कोहल के संग की शूटिंग -
विराट के लिए कंदील ने की बेशर्म की सार हद पार बाथ ट़ब में बैठ किय इश्क का…
आपक अप विराट कोहल और शिखर धवन 󾌱󾌴󾌱󾌴󾌱󾍇󾌱󾌴󾌱
विराट के लिए कंदील ने की बेशर्म की सार हद पार बाथ ट़ब में बैठ किय इश्क का इजहार नय दिल्ली। अग
अगर विराट कोहल दिल्ल के खिलाफ रन बनाय तो सर जी उस दिल्ल दा मुण्ड बोलेग या
आईपीएल के लिए कंग रनौत ने एमएस धो और विराट कोहल के संग की शूटिंग
आईपीएल के लिए कंग रनौत ने एमएस धो और विराट कोहल के संग की शूटिंग …
टी विश्व कप के सेमीफाइनल मैच के दौरान विराट कोहल का अनोख डांस देख वीडिय
पाकिस्ता मॉडल बलोच ने विराट को बोल   
मैं हूं कांग्रेस का विराट कोहल मनप्रीत बादल
विराट कोहल और धो ने कंग रनोट संग की शूटिंग विराट कोहल महेंद्र सिंह धो ने कंग रनोट संग एक ऐड वीडिय
विराट कोहल महेंद्र सिंह धो ने कंग रनोट संग लंदन ठुमकद पर लग ठुमक
से पहल  को मिल राहत सुनील नारायण से बेन हट - विराट पोस्ट
वर्ल्ड कप का दूसर सेमीफाइनलः    ही नह विराट  गेल भी होग
कंग के गा पर धोनीविराट समेत कई क्रिकेटर ने किय डांस
कंग के गा पर धोनीविराट समेत कई क्रिकेटर ने किया डांस
विराट कोहलीकोढेर सारीबधाईय
बेज करव ली   पुत्र मोह मे   यु बी चल रह    कुछ नह बिगड़    वापिस आ जा  स्त्र लोलुप का त्याग कर फिर वह विराट कोहल
‘विराट विशेष खिलाड़ उन्ह देख सिख को मिल है’
धो और विराट समेत कई क्रिकेटर ने कंग के गा पर किय डांस -
कंग ने विराट-धो को लंदन ठुमकद पर नच
कंग के इशार पर नाच टीम इंडिय के विराट धो  देख तस्वीर
अनिल कपूर के साम विराट कोहल ने किय झक्कास डांस आप देख क्य
अनिल कपूर के साम विराट कोहल ने झक्कास डांस आप देख क्य  मुंबई। टी विश्वकप टूर्नामेंट खत्म हो
शानदार दिल जीत लिय विराट कोहल हर एक भरतीय को गर्व है आप पर
अनिल कपूर के साम विराट कोहल ने झक्कास डांस आप देख क्य
जान धोनी-विराट-रोहित का - और फिटनेस का राज
थँक्स विराट फॉर क्लास
जान धोनी-विराट-रोहित का - और फिटनेस का राज बैंगलुरू। टी विश्वकप के बाद तो हर कोई विराट कोहल का
विराट कोहल कोलगेट सुपर फ्लेक्स के नए एम्बेसडर
नासिक का रामकुंड सूख की कगार पर गुड़ पड़व पर श्रद्धाल नह कर पाए स्नान - विराट पोस्ट
तो क्य विराट-अनुश्क के पैचअप के पीछ है सलमान का हाथ -  हिन्दुस्तान
आप बच के रह नह विराट कोहल को जान हो ना
हमार दिल्ल के विराट ओर नेहर ने अच्छ प्रदर्शन कियाबाक खिलाड़ तो केंद्र सरकार के अंडर मे आतेमोद जी को इस्तीफ द…
आखिर क्य हुआ जो विराट को हो गई क्रिस गेल से नफरत -
अब देखिय कंदील बलोच का विराट प्यार कोहल पर नज़र न लग -
पर मिल एक और विराट
विराट कोहल के साथ क्रिस गेल
बल्ल के दम पर सबक दिल पर राज कर रह हैं विराट कोहल
कल रात  के विराट गायक कमलबास कुँअर एव अरविन्द सिंह अभियं को समानित कर पाप
विराट ने इस बात को मान मन लिय अप लेड लव को - दैनिक जागरण
सूत्र से पत चल है   ने कल से खा नह खायासिर्फ इस टेंशन में क्य की उनक अब तक यह हल नह मिल पाय है की विरा…
तो इसल विराट कोहल को हो गई थी क्रिस गेल से नफरत -  हिन्दुस्तान
तो इसल विराट कोहल को हो गई थी क्रिस गेल से नफरत -
कैप्टन कूल धौ या अग्रेसिव विराट कोहल कौन है बेहतर कप्तान
देश के कई शहर और गाव मे  पड़ रह  हैं और देश का  विराट और अनुशक के पीछ पड है
संस्कृत सबक एक चिरंतनखून रग मे हिन्द है।विराट सागर समाज अपनाहम सब इसक बन्द है।।हिन्द भारतीय नव वर्ष के शुभार…
रूठ महबूब को मन का यह सह समय है -एक और मोद जी की महबूब मान गय वह विराट की महबूब भी मान गय हैआप भी  कर
विराट इज मोस्ट वांटेड मुंड -
विराट कोहल का जैस लग है न ये
गौतम गंभीर विराट कोहल को पिछ छोड का कोई मौक नह छोड
क्रिस गेल से नफरत कर हैं विराट कोहलीजान क्योंनई दिल्ली। टीम इंडिय के स्टार प्लेयर विराट कोहल ने
कटरी का भी ब्रेक अप हुआ है  विराट का भी ऑन ऑफ चल रह है  दोन ही  में मौजूद है  बस कह रह हैं
ये लडकिय चाह कित भी सलमान खानय विराट कोहल पे मर होअंत में इनक शाद किस जेठालाल सेह हो है󾌩
अब विराट की  पर फिर से असर पड़ लग ।
विराट इस आईपीएल के रन स्कोरर होंगे।
वैस विराट को लास्ट ओवर दे धो ने फैन्स को कंफ्यूज़ किय है। सब सोच रह हैं हार पर गाल दें या नहीं।
विराट ने खोल राजआखिर क्य कर हैं क्रिस गेल से नफरत
विराट ने खोल राजआखिर क्य कर हैं क्रिस गेल से नफरत नय दिल्ली। टी वर्ल्ड कप के मैन ऑफ द टूर्नामेंट और
जल्द ही विराट और धो के साथ नजर आएंग कंग रनौत
भगवान का विराट स्वरूप ही भारत मा हैभारत देश के कण कण में ईश्वर व्याप्त है।
हिन्द विराट कोहल कैरिबिय खिलाड क्रिस गेल को जबरदस् हिन्द धर्म में ला हुए ये भी संघ की साजिश है मनुवाद
तो इसल विराट कोहल को हो गई थी क्रिस गेल से नफरत  |
ओह माय गॉडः विराट ने क्रिस गेल से ये क्य कह दिय --
विराट कोहल टेस्ट में क्य इस समय नंबर एक बल्लेबाज हैँ
क्य विराट कोहल महेंद्र सिंह धो जेस कप्तान बन पा
क्य आपक लग है की विराट कोहल आपक  शतक का रिकॉर्ड तोड़ देंग
ऐ विराट वीर जल्द कश्मीर पहुँच
अखिर मिल ही गय विराट के  काकोहल बैटिंग के साथ बॉलिंग भी कर हैईक साथ दो दो संभाल ले है बंद
लड़क भल ही कित विराट या फवाद खान पे मर हो।अंत में शाद किस जेठालाल से ही कर है।  …
में दो तरह की जर्स में दिख विराट की
धो - भाई विराट कित भी मार ले  बॉल मैच का मेर को ही दे ।
लड़क भल ही कित विराट या फवाद खान पे मर हो।अंत में शाद किस जेठालाल से ही कर है।
धो और विराट के साथ स्क्रीन पर दिख कंग रनौत -
फेयर  हैंडसम क्रीम लग से विराट की हालत अचानक बिगड़
धो और विराट के साथ स्क्रीन पर दिख कंग रनौत
संस्कृत सबक एक चिरंतन     खून रग मे हिन्द है।विराट सागर समाज अप     हम सब इसक बिन्द हैं।।हिन्द नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएँ
अभ जो दौर चल रह है हसीन को पट के लिए बहुत ही बढ़िय है एक तरफ  मोद जी की महबूब मान गय वह दूसर तरफ विराट की भी…
अभ जो दौर चल रह है हसीन को पट के लिए बहुत ही बढ़िय है एक तरफ  मोद जी की महबूब मान गय वह दूसर तरफ विराट की भी महबूब मान गय
अभ जो दौर चल रह है हसीन को पट के लिए बहुत ही बढ़िय है एक तरफ मोद जी की महबूब मान गय वह दूसर तरफ विराट की भी महबूब मान गय
के चर्चित विवाद  विराट-गंभीर गेल-पोलार्ड भज्जी-श्रीसंत जैस दिग्गज रह हैं शामिल -
की ईद भीसलमान के नाम लंडन में रुस्तमक धूमकंग के इशार पर नाच विराट-धोनीबिपाश की शाद  …
की ईद भीसलमान के नाम लंडन में रुस्तमक धूमकंग के इशार पर नाच विराट-धोनीबिपाश की शाद
कभ यूँ भी छू मेर ल को कि मेर नस मे टनक न होमैं तेर उरोज पे मूत दूँ पर तुमक फिर भी महक न होमैं विराट
सन्नाट तो तब छा गय पुर संसद मे जब राहुल ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का क्य नह
ऐस दिख है विराट कोहल का हमशक्ल -
के चर्चित विवाद  विराट-गंभीर गेल-पोलार्ड भज्जी-श्रीसंत जैस दिग्गज रह हैं शामिल
कैस शुर हुई थी मिचेल जॉनसन और विराट कोहल के बीच मैदा जंग जान पूर इनसाइड स्टोरी—
विराट ऐस बल्‍लेबाज हैं जिन्‍ह देख कुछ सीख सक हैं  केन-
लडक विराट कोहल को का प्रपोजल भेज रह हैं      कोई मुझ भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमै…
लडक विराट कोहल को का प्रपोजल भेज रह हैं      कोई मुझ भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमै भी जिताय है
धो और विराट के साथ स्क्रीन पर दिख कंग रनौत - नवभारत टाइम्स
विराट-अनुष्‍क का पैचअप के लिय यह एक्‍टर आय साम दोंन पहुंच उसक घर -
विराट में सचिन की झलक गिलक्रिस्ट
ये आपक रहमत है जो विराट आज सितार हैअब दुनिय को कैस समझाय की ये भी   का प्यार है
मोद ला दिन लोग को है भरोस - विराट पोस्ट
धो और विराट संग स्क्रीन पर दिख कंग
विराट-कोहल का उन पढे-लिख अनपढ़ जैस लोग को जो विराट और अनुश्क के बार में अनाब शनाब लिख रहि हैं।ऐस लोग को शर्म आन चाहिये।
के बाद इस वजह से टीम इंडिय के कप्तान बन सक है विराट
आज तक चैनल पर विराट और कनिश्क के व्यक्तिगत जीवन पर कार्यक्रम दिख जा रह हैसंक्षेप में कुछ दिय जा सक हैअनुचित सा लग है
रिपोर्टर भारत की हार के बार मे आप क्य कह चाह होकेजरीवाल देख हमार दिल्ल के विराट कोहल ओर नेहर ने
विराट कोहल जी को विराट नव वर्ष की विराट मंगलकाम ।
अगर ऐस हुआ तो टीम इंडिय के कप्तान बन सक हैं विराट - आईबीएन-
विराट कोहल को मुबारकबाद दे का मौक कब मिल
एक बार फिर आपक सहयोग और प्रोत्साहन से विराट हास्य कव सम्मलेन का आयोजन
संस्कृत सबक एक चिरंतनखून रग मे हिन्द है।विराट सागर समाज अपनाहम सब इसक बन्द है।।हिन्द भारतीय नव वर्ष के शुभारम्भ
गिल्च्रिस्ट ने कह दिय की विराट मे सचिन की झलकवाउअब मीडिय के पास दो भगवान हो गयेक्य भाई सह पकड हैं ना
गिलक्रिस्ट ने कह मेर बच्च विराट कोहल से मिल को बेताब हैं
यूप के बालिक संरक्षण गृह में प्रेग्नेंट हुई युवती… - विराट पोस्ट
हम छोड़ छोड़ कर विराट कोहल को भाव दे वाल लड़क भगवान कर तुम्हार बाल मलिंग जैस हो जाय और  गेल जैस
लोग न जा क्य दुसर की लाइफ मे इत झांक कर देख है जी दो ना विराट को अप जींदग
भारतीय क्रिकेट टीम आज मैच जरूर जीत ।विराट कोहल को शानदार पार की बहुत बहुत बध ।
केजर का कह है की विराट और नेहर के छोड बाक खिलाडी़ तो केंद्र सरकार के अंडर आत है
अगर ऐस हुआ तो टीम इंडिय के कप्तान बन सक हैं विराट
विराट सनातन हिंद नववर्ष की हार्दिक आप सभ को शुभकाम
के सीजन  में धमाल मच रॉयल कोहल की विराट इलेवन
और विराट कोहल अप टीम से नाराज़ हो कर कपडो़ की दुकान में काम पर लग गय ।
तुम कित विराट आउट करोगेघर घर से विराट निकल
के पीछ मत भाग    के पीछ भाग  झक मारक पीछ आएग
विराट सनातन हिंद नववर्ष की पूर्व संध्य पर आप सभ को शुभकाम जय श्र राम
मिडिय में उसक पीआर टीम पैस देख खबर चलव है  ताक उसस विराट का नाम जुड़ रह
लंड भाव न दे वो विराट को  उस दिन स्टाईल मार रह था कि जबाब देग मेर खेल देख केथुक दी
ऐस उत्तम और विराट तथ बारीक़ से बारीक़ काल गण हमार सनातन शास्त्र के अतिरिक्त कह नह है |कुछ नय जान
- फेयर  हैंडसम क्रीम लग से विराट की हालत अचानक बिगड़ी…
अगर ऐस हुआ तो टीम इंडिय के कप्तान बन सक हैं विराट विराट कोहल टीम इंडिय के सबस बड़ खिलाड़ ह
अगर ऐस हुआ तो टीम इंडिय के कप्तान बन सक हैं विराट विराट…
न्यूज के पेट में क्य दर्द हो रह है  विराट कोहल  न्यूज से पूँछ कर घूम जाय कर क्य
लड़किय शाद का   भेज रह है कोई मुझस भी पुछ लो - गाँव मे मैच  हम भी
- फेयर  हैंडसम क्रीम लग से विराट की हालत अचानक बिगड़
विराट-अनुष्‍क को देर रात यह कर देख गय -
विराट बन विश्व टी- के कप्तान क्लिक कर
इस ने ने खुद को बत कांग्रेस का विराट कोहल
विराट सनातन हिंद नववर्ष की पूर्व संध्य पर आप सभ को शुभकाम
लड़किय शाद का  विराट कोहलीक भेज रह हैकोई मुझ भी पुछ लो - मोहल्ल के मैच हम भी जिताय हैं
पनाम पेपर्स लीक कालेधन के विराट कारोबार की एक छोट सी झलक ही है
आज रविश कुमार विराट कोहल की तरह खेल रह है वाह भाई जय हो
सर हमलोग को विराट नगर  की मी पड़ है और जोगब भारत हो हुए  की मी पड़ है अब आप बताय हमलोग क्य करें।
मेर  दिन का बच्च गोल्डेन हॉस्पिटल विराट नगर में भर है। लेकिन बस सुविध नह हो के चल बाइक से जा हो है।
मोदीज ने विराट कोहली-अनुष्काशर्म को पैचउप पे मुबारकबाद दी ओर लम्ब आयुक काम की
सोशल मस् भोल विराट
बस आदम का नेचर अच्छ हो चाहिय हम खूबसूर कोई मतलब नह कह वाल लड़किय सार दिन विराट को आई लव यू बोल है और…
के सीजन  में धमाल मच रॉयल कोहल की विराट इलेवन विराट कोहल का सितार इस समय कित बुलंद है
चौधर साब ™ की विराट आस्थ का प्रतीकदुर्ग पूज को वैन कर वाल
जान कोहल क्य बन यूं विराट
लो अब विराट अनुष्‍क को छोड़ इनक साथ कर यह काम -
महेंद्र सिंह धो संग नए रिश् में जुड़ कंग विराट कोहल भी देंग साथ …
महेंद्र सिंह धो संग नए रिश् में जुड़ कंग विराट कोहल भी देंग साथ
कूल धौ या  विराट कोहल कौन है बेहतर कप्तान -
पढ़  कैप्टन कूल धौ या अग्रेसिव विराट कोहल कौन है बेहतर कप्तान…
कैप्टन कूल धौ या अग्रेसिव विराट कोहल कौन ह  |
इस पूर्व क्रिकेटर के बच्च भी विराट से मिल को हैं बेताब  भारतीय बल्लेबाज विराट कोहल को  टी- विश्व कप
पढ़  कैप्टन कूल धौ या अग्रेसिव विराट कोहल कौन है बेहतर कप्तान
गिलक्रिस्‍ट के बच्‍च विराट से मिल के लिए बेताब-
विराट–अनुष्काक प्रेम सम्बन्ध  लो फिर लौट आए ये दोन
चोर छुप डिनर डेट पर गए विराट ने अनुष्‍क कैमर में हुए कैद -
कीसक गाल दे रहै होधो कोविराट कोय फीर पुर टीम को सवालखुद कभ यहाॅ तक पहोच होसोच बदल ओर टीम को सम्मान दो
󾍛हमार जीत करिश्म थी - विराट󾍛󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚भारतीय क्रिकेट के चमक सितार विराट कोहल ने पूज्य गुर संत गुरमीत राम …
सन्नाट तो तब छा गय पुर संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर  विराट का क्योंनह
विराट- धो के संग कंग कर शूटिंग
कोटल में हो चाह विराट स्टैंड
पाकिस्तान की किस्मत का क्य कहनाकभ सिद्ध तो कभ सचिन तो कभ सहवाग तो आज विराटदीर्घह लग ही रहे।
चोर छुप डिनर डेट पर गए विराट ने अनुष्‍क कैमर में हुए कैद
एक साथ नज़र आएंग विराट और कंग  जानन के लिए क्लिक कर
अब विराट कोहल और धो के साथ कंग
अब विराट कोहल और धो के साथ कंग
रिपोर्टर- भारत की हार के बार मे आप क्य कह चाह होकेजरीवाल- देख हमार दिल्ल के विराट कोहल ओर नेहर ने तो
कोहल हो  तो भारत की जय हो टीम इंडिय की विराट जीतकोहल से हार ऑस्ट्रेलिय …
चढ़ सूरज को सब सलाम कर हैं विराट का सितार अस्त हो रह हो तो कहा अलग हो ये दुनिय की रीत है
@ कय  अनुशक विराट   वापिस  साथ होंग
विराट कोहल ने फैंस के लिय किय ट्वीट बोले- शानदार टूर्नामेंट के लिय आभार
विराट आक्रामक खिलाड़ मैदान पर जत हैं अप मौजूदग  जॉनसन पूर्व तेज गेंदबाज मिचेल जॉनसन ने कह कि कह कि
क्य पनाम पेपर्स लीक कालेधन के विराट कारोबार की एक छोट सी झलक ही है
विराट और कंग को साथ ला रह नियत कैप्टन कूल धो भी दिख - दैनिक जागरण
टीम को मैच जित पर विराट कोहल को   बोल वाल लड़कियोंद चार गल के मैच तो हम भी जितव है…
से पहल अनुष्‍क के साथ    पर गए विराट बाद में कार तक छोड़ भी आए तुच अब ये भी खबर है
धो को देख विराट को देख लेकिन इनक नह देख तो क्य देख ---------
नई दिल्ली। ऑस्ट्रेलिय के महान बल्लेबाज एडम गिलक्रिस्ट सिर्फ विराट कोहल की बल्लेबाज के प्रशंसक ही नह हैं
से पहल अनुष्‍क के साथ    पर गए विराट बाद में कार तक छोड़ भी आए
विराट भाई मिर्च को लग रह है और आप दोष सोशल मीडीय को दे हो
लड़किय शाद का  विराट कोहल को भेज रह है कोई मुझ भी पुछ लो- मोहल्ल के मैच हम भी जिताय हैं
ये जो लडक विराट  युवराज को का प्रपोजल भेज रह हैं  को भी पूछ लो अप गाँव का तो ये भी कोहल हे
कल पूर भारतीय टीम भारत के लिए खेल रह थी वह सरज की मा तो सिर्फ अकेल  विराट कोहल ही दिल्ल के लिए खेल रह था …
हमार दिल्ल के विराट ओर नेहर ने अच्छ प्रदर्शन कियाबाक खिलाड़ तो केंद्र सरकार के अंडर मे आतेमोद जी को इस्तीफ दे चाहिएकेजरीवाल
महेंद्र सिंह धो संग नए रिश् में जुड़ कंग विराट कोहल भी देंग साथ -
आपस में लड़ के लिय ये धर्म जात भाष औरक्षेत्रवाद कम था क्य  जो तुम साल सचिन औरविराट के नाम पर लड़ लग …
लड़किय शाद का  विराट कोहलीक भेज रह है 󾍁कोई मुझ भी पुछ लो- मोहल्लेक मैच हम भी जिताय हैं󾌴󾍇󾰬 —
धो संग नए रिश् में जुड़ कंग विराट कोहल भी देंग साथ-
विराट कोहल   के कप्तान चु गए-खेल-विडियो-
ऑस्ट्रेलिय के महान बल्लेबाज एडम गिलक्रिस्ट सिर्फ विराट कोहल की
के पावन अवसर पे  में आप सादर आमंत्रित है ।
विराट ने आमिर-अमिताभ-ऋतिक को पीछ छोड़  करोड़ क्लब के नए हीर
आज विराट कोहल गुडगाँव मैं देख गए
सार लड़किय विराट कोहल को शाद का प्रपोशल दे रह हैअर कोई मुझ भी पूछ लो यारमुहल्ल में - मैच हम भी जि…
विराट कोहल आज हर एक क्रिकेट प्रेम के दिल मैं जगह बनाय हुय है ।
एअर लिफ़्ट का कोहल और अप्रेल  मे विराट कोहल छा गए जी
कोटल में हो चाहिय विराट स्टैंड -
डॉक्टर सं से- आपक एक किड फेल हो गई है।सं पहल तो बहुत रोय और फिर आंस पोंछ हुए बोल कित नंबर से
सं का लालच छोरिय अप मुल बात पर आइय नह तो  दुर नह जनाब आप को ही आन है मेरे…
एक मोटरसाइकिल वाल ने पत पूछ के लिए सं से पूछ  मुझ लाल किल जा है सं तो जा ना
सं एक बार गल से लेडीज़ टॉयलेट में गयाउस देख ही सार लेडीज़ उठ कर खड़ होगयींसं – बैठ बैठोदिल में इज्जत हो बस इ…
एक लेड बालक से फिसल नीच कचर के डिब्ब में गिरीय देख सं बोलाफेंक वाल आदम ज्याद शौक़ीन लगताहैवर अभी-…
सं एक ग्लास दूध देना।जीत ‘ब्रा’ ऊपर करक बोल मुंह लग पी लो।सं तेर इस हरकत की वजह से मैंने…
सं लंगर की लाइन में लग - चार रोट दे दो।सेवादार - वीर जी सब्ज वी ले लोसं - नह - नह बस रोट ले
रेस्टोरेन्ट मे एक लडक सं से  सरदारज पांव  हैसन् तो कय लंड पे खड हु भेंचोद
बॉस  - मेर लिए एक शीश ले आओ जिसम मैं अप मुह देख सक   सं  - नह मिल सर  सब में मेर ही मुह दिख रह है 󾌩 󾌴 󾌴 󾌨
सेमिनार में ने जी-ज पत अप पत् को बराबर का दर्ज दे उसक कार्य को प्राथमिक दे ऐस पत को क्य कह -संता-जोर का गुलाम
सुनाओसं    और सुनाओ…सं और सब बढ आप सुन
सं एक ग्लास दूध देना।जीत ‘ब्रा’ ऊपर करक बोल मुंह लग पी लो।सं तेर इस हरकत की वजह से मैं पा नह माँगा।
सं ने एयरलाइन के ऑफिस में फ़ोन किया।रिसेप्शनिस्ट ने फ़ोन उठाया।सं चंडीगढ़ से मुंबई तक कित देर का सफर
फिर सं उस उठ कर अप घर ले गय
एक लेड बालक से फिसल नीच कचर के डिब्ब में गिरीय देख सं बोलाफेंक वाल आदम ज्याद शौक़ीन लगताहैवर अभी-साल और चल सक थी।
सेक्स लड़क बत मेर अन्डर्वेर में क्य हैसं इलैस्टिक ही होग आज कल नाड़ वाल कौन पहन है
डॉक्टर आपक वजन कित हैसं चश्म के साथ  किलो।डॉक्टर और चश्म के बिनासं वो मुझ दिख ही नहीं।󾟸󾟸󾟸󾟸󾟸󾟸󾌸󾌸
क्लब डांसर झुक अमरीक ने  रू  और ब्रिटिश ने उसक ब्र   में  डालेसं ने  कार्ड ब्र में डाल और  निकाल लिए
सं को पूर रात मच्छर ने बहुत परेशान किय |बारह बज उसक खोपड़ घुम |सं ने जहर पिय और बोल - अब काट साल |…
पुलिस दरवाज खटखट हैंसं  कौन दरवाज खटखट रह हैंपुलिस  हम पुलिस हैं दरवाज खोलोसं - क्यूँ
अप किए पर पा फेर  को इंग्लिस में क्य कह हैं ।सं - बहुत देर सोच के बाद ………++++++ …
सं को मे नौकरीमिलगईऔरत-मेरेघर आग लगीहैस-आप पानीडालाऔ-ह पर नहीबुझीस-पगलीफिरहम आकर क्याकरेंगेहमभ तो पानीडाल
सं की दाद मर गईएक आदम बोल दाद मुझ भी साथ ले जातेद चार और बोल दाद हम भी साथ ले जातेसं
सं का बेट सं से बोलापाप पूर क्लास में सबस लंब लंड मेर हेसंताबेट वो इसल हे की तू  साल का हो
अप सुहागरात पर सं ने अप पत् सेपूछ तू शाद से पहल कित बारठूक हुई हैपत् कभ नहीं।सं मेर
बॉस  - मेर लिए एक शीश ले आओ जिसम मैं अप मुह देख सक   सं  - नह मिल सर  सब में मेर ही मुह दिख रहा…
सं प्रीत से- तुम कौन होप्रीत सं से- अब तुम अप पत् को भी भूल गएसंता- नश हर गम को भुल दे है।
सं जी बीमार थे उनक ले उनक पत् डॉक्टर के पास पहुंची।डॉक्टर ने मरीज की जांच पड़ताल की और बाहर आकर सं की
डॉक्टर सं से- आपक एक किड फेल हो गई है। सं पहल तो बहुत रोय और फिर आंस पोंछ हुए बोल कित नंबर से
जज - तुम तलाक क्य चाह हो सं -मैं इसस खुश नहीं। पत् - जज साब सार मोहल्ल खुश है एक इसक ही ज्याद नखर हैं।
सेल्समेन  सर कॉकरोच के लिए पाउडर लेंग क्यासं  नह हम कॉकरोच को इत लाड प्यार नह कर आज पाउडर लग
सं मोबाइल कम्प में नौकर ले गय पहल ही सवाल का जवाब दे पर उसक भग दियासवाल सबस बड़ नेटवर्क कौन सा हैसं…
अप काम बन भाड में जाए संता-
सं और काज लीजिय नामेहमान नह शुक्रिय मैं पहल ही - खा चुक हूँसं खाय तो आप  हैं पर चल य…
सं को पूर रात मच्छर ने बहुत परेशान किय |बारह बज उसक खोपड़ घुम |सं ने जहर पिय और बोल - अब काट साल | सब मर |
दिवाल पर  दिन की छुट्ट रख और - पर दो दिन पहल से बच्च को सं क्लोज बनायेंगे।
सं पैराशूट बेच रह थाहव जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओग्राहक अगर पैराशूट नह खुल तोसंता…
सेल्समेन-सर कॉकरोच के लिए पाउडर लेंग क्यासंता-नह हम कॉकरोच को इत लाड प्यार नह करतेआज पाउडर लग देंग तो कल साल  मांग
सुनाओसं    और सुनाओसं और सब बढ आप सुन
संताबं दोभ एक ही क्लास में पढ़ थेअध्यापिक तुम दोन ने अप पाप का नाम अलग-अलग क्य लिखासं मैडम फिर आप कहोगे…
-अप किए पर पा फेर  को इंग्लिस में क्य कह हैं ।सं - बहुत देर सोच के बाद
संताबं दोभ एक ही क्लास में पढ़ थेअध्यापिक तुम दोन ने अप पाप का नाम अलग-अलग क्य लिखासं मैडम फिर आप कह नक़ल मार है
संत हुँद ने परोपकार भल करन सार जग दा हुँद सं दी महिम भार भल करन सार जग दा
बीव आप सलीम की बीव के जनाज़ में नह गएसंताकिस मुँह से जाऊँतीसर बार बीव के जनाज़ में बुल रह है और मैं उस एक…
संताय दो बिस्तर क्य लग हैबेटाघर मे २ मेहमान आन वाल है एक माँ भाई दूसर मेर मामासताएक बिस्तर ऒर लग दे मेरा…
सं ची दोस्त को हॉस्पिटल देखनेगयादोस्त बोल चिंग चोंग चो चु और मर गय सं इसक अर्थ जान चीन
सं की तपस्य से खुश हो भगवान बोलेवर मांग वत्स`सं प्रभुजैस आप सोच रह हैं मैं वैस नह हूँमुझ वध चाह
टीचर  नाड़ को इंग्लीश में क्य कह हैसं  टीचर  क्यासं  प्यज़ाम होल्डिंग डिवाइसटीचर बेहोश
सं की दाद मर गईएक आदम बोल दाद मुझ भी साथ ले जातेद चार और बोल दाद हम भी साथ ले जा
जी द्वार एसिड अटैक्ड पीड़ित लड़क के लिए लाख रुपय दान किय जा पर साधुवाद सं गी जय हो …
जगजीत सिंह गा रह थेय दौलत भी ले लोय शौहरत भी ले लो……सं उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेर तो औरत भी ले लो
जी द्वार एसिड अटैक्ड पीड़ित लड़क के लिए लाख रुपय दान किय जा पर साधुवाद सं गी जय हो
सं डॉ से जब मैं सो हूँ तो सप में बन्दर फुटबॉल खेल हैंडॉ ये गोल रात को सो से पहल खा लेनासंकल से खाऊं…
जाएंगे।वह से लौट वक्त सं ने अप पत् से पूछ डॉक्टर ने क्य बताया￼पत् - डॉक्टर ने कह है कि बच मुश्किल है…
सं जी बीमार थे उनक ले उनक पत् डॉक्टर के पास पहुंची।डॉक्टर ने मरीज की जांच पड़ताल की और बाहर आकर सं की पत् से कह -अप
कंजूस सं के घर मेहमान आए।सं क्य लेंग ठंड या गरममेहमान ठंड और गरम दोन चीजें।सं ने बीव से
सं के घर पुलिस आई और दरवाज खटखटाया।सं कौन हैपुलिस वाल हम पुलिस वाल हैं दरवाज खोलो।सं क्य
सं जुल के घर गय और दरवाज खटखटायाजुल कौनसं मैंजुल मैं कौनसं लो बताओ। उल्ल की पट्ठ तू जुल और कौन।
जगजीत सिंह गा रह थेय दौलत भी ले लोय शौहरत भी ले लोसं उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेर तो औरत भी ले लो
मैं आपक ख़त लिख था फिर भी आप शाद में क्य नह आय मुझ ख़त नह मिलासं तो मैं लिख तो था कि ख़त मिले…
जंगल से गुज़र हुए सं साम पेड़ पर लटक सांप को देख रुक गय और बोल सिर्फ लटक से कुछ नह होग मम्म को बोल कॉम्प्लान पिलाय
सं डॉ से जब मैं सो हूँ तो सप में बन्दर फुटबॉल खेल हैंडॉ ये गोल रात को सो से पहल खा लेनासंकल से खाऊंगाआज तो फाइनलहैं
भिखार  रुपए का सवाल है बाब सं पूछ शायद मुझ आत हो।    भिखार
मुकेश अम्बा  अगर मै सुबह सेअप कार में निकल तो शाम तकअप आध प्रॉपर्ट भी नह देखसकतासं हमार पास भी ऐस खटार कार थी।बेच दी
एक दर्ज लोग के कपड़ ले भाग गयाकोई कह मेर पैंट ले गय कोई कह मेर शर्ट ले गय सं भी रो रह थासं कमबख्त मेर नाप ले गय
डॉक्टर आपक तीन दांत कैस टूट गए सं जी वो पत् ने कड़क रोट बन थीडॉक्टर तो खा से मन कर देतेसं जी व…
सं डाक्टर साहब मैं चश्म लग पढ़ तो सक नडाक्टर हाँ हाँ बिल्कुल।सं थैन्क यू डाक्टर साहब
जगजीत सिंह गा रह थेय दौलत भी ले लोय शौहरत भी ले लो……सं उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेर तो औरत भी ले लो 󾌸󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸󾌸󾌰
इस छोर का गाण सार सं की बोल तै घण सद्भाव वाल था।
सं की फायर बिग्रेड में नौकर लग गईएक औरत का फोन आय –मेर घर में आग लग गई है जल्द आइयेसं – आप पा
एक मंच पे सं “आत्महत्य के उपर “  भाषण दे रह थासं आत्महत्य कर पाप है  बुझदिल है  कायर है और बहुत
सं - पत है शालि मेर बहुत ख्याल रख है रात को मैं उसस गर्म पा मांग तो उस एक मिनट में मुझ गर्म
सं की शाद में सभ बारात चौंक गए क्योंक लड़क बिक में थी सं दुल्हन से यह क्य बदतमीज है आपक शर्म
संता मै बाजार जा रह हूँ मुझ सौ रुपय चाहिय संतागुस्स से तुम्ह रुपय से ज्याद दिमाग की ज़रूरत है
सं ज्योतिष से  बाब मेर शाद कब होग ज्योतिष  कभ नह सं  क्य बाब ज्योतिष  क्योंक बच्च
सं जंगल से हो जा रह थापेड़ पर लटक सांप को देख रुक गयाऔर बोलासिर्फ लटक से कुछ नह होगामम्म को बोल कॉम्प्लान…
सं ने डबल सिम वाल मोबाइल खरीद तो एक नई सिम और खरीद ली घर जा सं ने अप बेट से कह – “बेट मैं नय
सं ने पहल रात अप पत् ले कह क्य शाद से पहल तुम्हार कोई  था पत् कुछ नह बोली। संता- मै
सं अप बहन के साथ साईकल पर जा रह था कोई बोल - ओऐ माशुक को ले के जा रह है सं ने गुस में थपड़
प्रीत - सु है की स्वर्ग मे पत और पत् को साथ-साथ नह रह दे ऐस क्य  सं - अर पगल इस लिए तो उस स्वर्ग कह है
सं रिश् कि लिए तस्वीर खिंचव रह था। पीछ खड़ गध भी तस्वीर में आ गया।सं ने यह लिख तस्वीर भेजी-मैं उल्ट हाथ की तरफ हूं
गध ने सं को लात मारीएक गध ने सं को लात मार और भाग गया। सं उस गध के पीछ दौड़ा।थोड़ दूर दौड़ पर
पोस्टमैन सं से- भाई साहब मैं आपक चिठ्ठ दे सात मील दूर से चल आय हूँसं - अर चिठ्ठ दे इत दूर
सं रात को मच्छरदा लग सो रह था।अचानक अंदर एक जुगन घुस आया।सं बोल  बड़ कमी मच्छर है। मुझ लालटेन ले खोज रह है।
सं ने रेडिय स्टेशन पर कॉल किय और प
पुलिस वाल पार्क में बैठ एक जोड़ से- क्य भाई रात हो वाल है पार्क में ऐस क्य बैठ होसं - हम दोन
सं की वाल क्लाक बंद हो गई। जब सं ने वाल क्लाक को खोल कर देख तो उसम एक मच्छर मर हुआ मिला। सं बोल - अब
सुनसान गल में सं सुस कर रह थाएक लड़क डर के रुक गईसं बोलाआप निकल जाओ बहन जी आप जिसस डर रह होउसक मैं पक…
कैप्टनः नौ-जवान आग बढ़ सभ जवान आग बढ़ गए सं वह पर खड़ रहा। कैप्टनः तुम क्य नह आग बढ़ संताः मैं तो दसव जवान हूं
संता- घर देर से  गया।दोस्त-बीव ने कुछ कह तो नहींसंता-कुछ खास नह ये दो दांत तो मुझ वैस भी निकलव थे
सं शुबह शुबह साइकिल पर बाजार जा रह
एक बार सं को पैसोँ की तंग के कारणबैँक मेँ डकै डाल पहुँच गयाबैंक मेँ पहुँच कर ध्यान आय ओ तेर
आप मुझ संस्कृत सिख दो।पंडित क्योंसं देव की भाष है स्वर्ग में जरुरत पड़ेगी।पंडित अगर नर्क गए तोसं पं…
सं को पूर रात मच्छर ने बहुत परेशानकिय सं हैरान परेशानबारह बज उसक खोपड़ीघुमीसं ने जहर पिय औरबोल अब काट साल सब मर
हर अनंत हर कथ अनंता। कहहिं सुनहिं बहुबिध सब संता॥रामचंद्र के चरित सुहाए। कलप कोट लग जाहिं न गाए॥
सं ने एक लड़क को प्रोपोज किय तो लड़क बोल - मैं तुमस दो साल बड़ हूं। सं - तो क्य हुआ मैं इंतजार कर
सं - मृत्युशैय पर पड़ चाइनीज दोस्त से मिल हॉस्‍पि‍टल पहुंचा।      वह जैस ही उसक बेड के पास पहुंच
सं ने घर का दरवाज उखाड़ और कंध पर रख के बाजार में ले गय      एक आदम ने पूछ कह जा रह हो क्य दरवाज
कंजूस सं  को बूढ़ हो पर लग की स्किन पर झुर्रिय पड़ रह हैं प्लास्टिक सर्जर करव ले चाहिय और वो डॉक्‍टर
युव सं ने मां को बताया- मॉं आजकल बाप के मि‍जाज ठीक नह है।      कल मुझ समझ रह थे पर औरत को अप मॉं
सं ने अप प्रेमिक से कहा- मैं उस युव से शाद करूँग जो मेहन हो सादग से रह हो घर को सँवार कर रख हो
सं की दाद मर गईएक आदम बोल दाद मुझ भी साथ ले जातेद चार और बोल दाद हम भी साथ ले जातेसं चुप
सं  अप बीव के साथ जुरासिक पार्क फिल्म देख गया।     फिल्म में एक सीन आय जिस में बहुत सार डायनासोर साम
सं  सब्ज ले गय सब्ज वाल सब्ज पर पा छिड़क रह था।सं  इंतजार कर रह जब काफ देर हो गय तो बोला-
सं ने लड़क को प्रपोज किय क्य तुम मुझस शाद करोगीलड़क तमीज से बात करोसं बहन जी क्य आप मुझस शाद कर
डॉक्टर आपक वजन कित हैसं चश्म के साथ  किलो।डॉक्टर और चश्म के बिनासं वो मुझ दिख ही नहीं।
-हम आपक घर की तलाश ले हैसु है आपक घर में विस्फोटक सामग्र हैसं - खबर तो पक्क है पर…
एक इंजीनियर एमबीए और सं नाव में जा रह थे। रास् में भूत ने नांव रोक ली। भूत समुद्र में कुछ ऐस फेंक की मैं
सं आत्महत्य कर पाप है  बुझदिल है  कायर है और बहुत बड़ गुनाह हैआत्महत्य कर से तो अच्छ है की इंसान अप आप…
सं पत् सेशांत को बुलाओपत्नीकौन अप कामवालीसंता-हाँपत्नी-संता- ने बोल है कि सिरदर्द की गोल खाओ और शांत के साथ सो जाओ
अब ये बताय के इसम से सं कौन हैग्राहक -एक कोलगेट देनादुकानदार -कौन साग्राहक -पेप्सोडैंट -
एक महिल जिस ब्र नह पह था अंगूर बेच रह थी।सं ~ क्षम कर आम दिख रह हैं।महिल ~भ साहब तभ तो अंगूर बिक र…
सं - डॉक्टर ये फूल की माल किसल डॉक्टर - ये मेर पहल ऑपरेशन है सफल हुआ तो मेर लिए   नह तो तुम्हार लिए
सं की पत् सं से सुनो… आज मुझ किस महंग जगह घुम ले चलोसं ठीक है तैयार हो जाओपत् वैस कह
छोट सं सिगरेट पी रह था कि सं वह आ गय छोट सं ने सिगरेट शर्ट की जेब में छुप लीसं तुम सिगरेट पी
सुनसान गल में सं सुस कर रह थाएक लड़क डर के रुक गईसं बोलाआप निकल जाओ बहन जी आप जिसस डर रह होउसक मैं पकड़ रख है
डॉक्टर आपक वजन कित हैसं चश्म के साथ  किलो।डॉक्टर और बि चश्म केसं वो चश्म के बि तो मुझ दिख ही नहीं।
सं रात को शराब में टुन्न हो घर पहुंचा।जीत पीक आय हैसं नह अभ तो सिर्फ पोस्टर आय है फिल्म दिसंबर में आएगी।
जीत अर आप इत तेज बाइक मत चल मुझ डर लग रह है।सं अर अगर तुझ भी डर लग रह है तो तू भी मेर तरह आँख बंद कर ले।
सं ड्राइवर बन गयाजज – बस खाई में कैस गिरीसार सवार मर गय सं – साहब  मुझ नह पत जज – क्य  पर
सं बड़ गौर से कुछ देख रह था
सं और काज लीजिय नामेहमान नह शुक्रियामैं पहल ही - खा चुक हूँसं खाय तो आप  हैं पर यह कौनगिन रह है- और लेल
डॉक्टर आपक तीन दांत कैस टूट गए सं जी वो पत् ने कड़क रोट बन थीडॉक्टर तो खा से मन कर देतेसं जी वह तो किय था…
सं की सुहागरात पर उसक पि ने उस एक बंदूक दी और कह - “अगर वह कुंआर हो तो हव में गोल चल नह तो उस ही
सुहागरात को सं  हो गय कि बीव से क्य बात करेआखिरकार बहुत सोचने-समझ के बाद  बोल – “आपक घरवाल को
सं की शाद एक चाइनीज लड़क से हो गईशाद के कुछ ही महीन बाद एक दिन अचानक उसक पत् चल बसीइस घट से दुख
सं साल से  – “मैं मूरख था जो मैं तुम्हार बहन से शाद की … “साल – “और अंध भी … वर दीद की बगल में खड़ मैं न तुम्ह दिख … ”
सं को उसक दोस्त ने अप घर खा पर बुलाया। निर्धारित समय पर जब सं दोस्त के घर पहुंच तो देख दरवाज पर ताल
सं साइकिल पर बाजार जा रह था।रास् में उस एक लड़क को टक् मार दी।लड़क चिल्ल – घण्ट नह मार सक था
नर्स सर आपक तो तेज बुखार है गर्म से थर्मामीटर फूल गय है। सं ओय तू नर्स है या रांड तुम थर्मामीटर नह मेर सामान पकड़ हुआ है।
राम सीय राम सीय राम जय जय राम।ह हर अनंत हर कथ अनंता। मिलह सबहिं बह विध सब संता।।राम सीय राम सीय राम जय जय राम।
सं पहल बार ससुराल गया। ससुराल में उसक जम स्वागत हुआ।ख में  प्रकार के पकवान बनाय गये।ख खा वक्त
सं के लिय  जैस दूसर दर्ज की पार्ट साथ सरकार चल रह है
क्जामिनेशन हॉल में सं सिर पकड़ हुए  दुख मुद्र में बैठ हुआ थाड्यूट दे रह टीचर ने सहानुभूत पूर्वक पूछ –
टीचर-भारत में किस बि हेलमेट के फाइन नह भर पड़तासंता- सरदार को
सं अप छोट बच्च को बच्च गाड़ 󾆨 में घुम रह थाकोई भी मिल यह पूछ -
सं का लालच छोरिय अप मुल बात पर आइय नह तो  दुर नह  जनाब आप को ही आन है मेर यहा…
सं जज से-आज तक मेर इत इन्सल्ट नह हुईमेर नई पड़ोसन ने मुझ नह हुए देख लिय हैजज-त तुम क्य चाह होसंता- बदल
सं का लालच छोरिय अप मुल बात पर आइय नह तो  दुर नह जनाब आप को ही आन है मेर यह
सुनाओसं    और सुनाओसं और सब बढ आप सुन -
बीवी–सुन जीरात नींद में आप मुझ गाल दे रह थेसंता–ओ नह सोणियेय तुम्हार वहम हैबीव –क्य वहम हैसंता- यह कि…
बीवी–सुन जीरात नींद में आप मुझ गाल दे रह थेसंता–ओ नह सोणियेय तुम्हार वहम हैबीव –क्य वहम हैसंता- यह कि मैं नींद में था
पुन्य पुंज बिन मिलह न संतातुलस बंगाल की सत् परिवर्तित कर जी को सौप
सं हेलमेट पहन कर घर से बाहर निकल  रस् में पुलिस वाल ने रोक बोल – निकाल  रुपय  सं – पर मैं
जीत अर आप इत तेज बाइक मत चल मुझ डर लग रह है। सं अर अगर तुझ भी डर लग रह है तो तू भी मेर तरह आँख बंद कर ले…
ये दौलत भी ले लोय शौहरत भी ले लो……सं उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेर तो औरत भी ले लो
मकान मालिक रुपय किर लगेगासं ठीक है लेकिन आपक मकान में चूह दिख रह हैंमालिक तोक्य  में शील की जवा…
सं पैराशूट बेच रह था…हव जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नह
सं अप बीमार की वजहस डॉक्टर के पास गया।डॉक्टर आपक बीमार की सहीवजह मेर समझ में नह आ रही।ह सक
सं अंडरवियर ले दुकान पर गया।दुकानदार ने उसेर का अंडरवियर दिखायापैस सुन सं बोलायार रोज पहन वाल दिखाओ…
सं आत्महत्य कर पाप है  बुझदिल है  कायर है और बहुत बड़ गुनाह हैआत्महत्य कर से तो अच्छ है की इंसान अप आप को…
सं को पूर रात मच्छर ने बहुत परेशानकिय |बारह बज उसक खोपड़ीघुम |सं ने जहर पिय औरबोल - अब काट साल | सब मर |
सं जंगल के रास् से गाँव जा रह था  एक मोड़ पर उस एक शेर दिख  जो बीच रास् में सो रह थासं के हाथ-पैर
सं अमेरिक में था। एक बिल्डिंग में आग लग गई।सं फायर ब्रिगेड से तुम लोग को नीच फेंक मैं उन्ह पकड़
सं एक ज्योतिष के पास अप कुंडल दिखानेगया।ज्योतिषी- तेर नाम सं सिंह हैसं खुश होकर- जी
सं एक सॉफ्टवेर कंप में अप इंटरव्यूदे जा है।इंटरव्य ले वाल  के कोई चार  बत सं
सं आत्महत्य कर पाप है  बुझदिल है  कायर है और बहुत बड़ गुनाह हैआत्महत्य कर से तो अच्छ है की इंसान अप आप को गोल मार
लड़क  दस हजार सं  झूठ बोल रह हो ज्याद कम हो लड़क  रोज रोट पे बैठ हूँ झूठ क्यूँ बोलूँग …
लड़क  दस हजार सं  झूठ बोल रह हो ज्याद कम हो लड़क  रोज रोट पे बैठ हूँ झूठ क्यूँ बोलूँग
सं ने चूद के दौरान लड़क को लंड पे बैठ हुआ था सं बोल मही में कित कम ले हो  लड़क  दस हजार
सं एक बार तलाब में गिर गयाडूबते-डूब उसक हाथ में एक मछल आ गई।सं ने उस पकड़ कर बाहर फेंक और बोलात तो कम से कम अप जान बच ले।
क्लास में टीचर बच्च से पूछ है टीचर  “ इस दुनिय में सबस मुश्किल जॉब किसक है ”सं  “मैडम जी  ब्ल फिल्म के…
सं को मुगल ने पकड़ लिय और उस अकबर के पास ले गएअकबर- इसक बंद बन दिय जाएसंता- नह नह जहांपनाह  रहममुझ बं…
सं की तपस्य सेखुश हो भगवान बोलेवर मांग वत्स`सं प्रभुजैस आप सोच रह हैंमैं वैस नह हूँमुझ
सं के होंठ जल हुए थेकिस ने पूछाकैस जल सं बोलाबीव ने मायक जा थास्टेशन छोड़ गय था ख़ुश के मार ट्रेन के इंजन को चूम लिय
सं और काज लीजिय नामेहमान नह शुक्रिय मैं पहल ही - खा चुक हूँसं खाय तो आप  हैं पर चल यहा…
डॉक्टर  कौन सा साबुन इस्तेमाल कर होसं  बजरंग का नीम वाल साबुन डॉक्टर  पेस्ट सं  बजरंग का
सं पैराशूट बेच रह था…हव जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नह खुल
सचमुच मे  सं बन के जोक से भी आच्छ
विज्ञान के टीचर ने छात्र से पूंछाएलोवीर क्य हो हैसं सिंहजब एक पंजाब व्हिस्क का पैग अप बड़ भाई को दे है…
सं के घर उसक विदेश दोस्त आय और दरवाज पर नीब मिर्च लटक देख चकर और पूछा-- ये क्य है  संता-- ये एंट वायरस…
बेवकूफ मरीज को  घण्टेपहल ला तो हम इस बच लेतेसंता- डॉक्टर साहेब आध घण्ट पहल तो एक्सिडेंट हुआ  घण्ट पहल क्…
पप्प पाप आप क्य सोच कर मम्म से शाद की थी सं तो अब तुम्ह भी इस बात की हैरा हो शुर हो गय है।
डॉक्टर आपक वजन कित है सं चश्म के साथ  किलो। डॉक्टर और बि चश्म के सं वो चश्म के बि तो मुझ दिखता…
हर अनंत हरिकथ अनंताकहहिंसुनहिं बहुबिध सब सं
सं कोर्ट में जज से- आज तक मेर इत इन्सल्ट नह हुईमेर नई पड़ोसन ने मुझ नह हुए देख लिय हैजज- तो तुम
सं के सिर पर चोट लग गय तो वो डॉक्टर के पास पट्ट बंधव गया। डॉक्टर ने सिर पर पट्ट बांध दी और पूछ कि चोट
सं के होंठ जल हुए थेकिस ने पूछा`कैस जलेसं बीव ने मायक जा थास्टेशन छोड़ गय था ख़ुश के मार ट्रेन के…
लडक ये सन लिओन कौन है सं ये सन देओल का स्त्र रूप हैइसक भी ढाई-ढ किल के हैजिनक देख के बादआदम उठ नही…
सं ने बॅंक लोन पे  कार ली लोन नह चुक पाय तो बॅंक वेल कार उठ कर लेग उदास सं -  पहल पत हो तो शाद भी लोन लेक कर
एक दिन सं ने अप भाभ को खूब मारा। उसक चिल्ल की आवाज सुन कर पड़ोस देख आ गए और सं से पूछ लग कि क्य
सं पेड़ पे चढ तो उपर बैठ बंदर ने पुछा- उपर क्य आय है। संता- सेब खाने। बंदर- ये तो आम का पेड है। संता- पत है सेब…
सं  बाब मेर शाद कब होग ज्योतिष  कभ नह सं  क्य बाब ज्योतिष  क्योंक बच्च तुम्हार भाग्य में सुख…
एक आदम ने मोटर साइकिल पर बैठ कर सिनेम हाल के साम सं से एक सवाल पूछा।आदम भाईसाहब मोटर साइकिल का स्टैंड
संतातुम तो कह था कि खा में  आप्शन होंग पर यह तो एक ही सब्ज़ हैप्रीतोआप्शन दो ही हैं खा है तो खाओ नहीं…
संतातुम तो कह था कि खा में  आप्शन होंग पर यह तो एक ही सब्ज़ हैप्रीतोआप्शन दो ही हैं खा है तो खाओ नह खा तो रह दो
अप किए पर पा फेर  को इंग्लिस में क्य कह हैं ।सं - बहुत देर सोच के बाद ………++++++
सं ने  बेच फोट कॉप की दुकान खोल लीदोस्त ने पुछ तो बोलायार दिल खुश हो जा हे जब कोई लड़क आकर केह हे आगे-पी…
सं दिहाड पे जा लगाप्रितो- बायसंता- कमी बाय बाय तो ऐस कर है जैस में अमेरिक जा रह हूं प्रितो-
सं कनाट प्लेस पर चिल्ल रह था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उस पीट शुर कर दिय और कह चल था …
तुम्हार दोस्त गलत लड़क से शाद कर रह है तुम उस रोक क्य नह संता- क्य रोकुँ उस कुत् को उस मुझ रोक था क्य
सं आध किल जलेब खाक बि पैस दिए जा लग दूकानदार ने उसक पिट कर दीसं उठ कपड़ झाड़ बोला-भैय इस भाव पर…
अब मोह भा भरोस हनुमन् बिन हर कृप मिलह नह संताप्रणामज
- सुनाओसंता- -और सुनाओसंता-और सब बढिय आप सुन
सं डॉक्टर के पास चेक-अप के लिए गया। डॉक्टर तुम्हार लीवर सूझ गय है। सं मतलब अब इसम ज्याद शराब की जगह बन गयी…
सं डॉक्टर के पास गयाडॉक्टर आ गए बड़ उम्र है तुम्हारी-मैं अभ तुम्ह याद कर रह थासं अच्छ तो मैं जा हूं इलाज…
मुकेश अम्बानीअगर मै सुबह सेअप कार में निकल तो शाम तकअप आध प्रॉपर्ट भी नह देखसकतासं   हमार पास भी ऐस खटार कार थी।बेच दी
सं बाल कट गयान – कैस काटूं सं – भाई स्टाइलिश बाल काट देन – छोट कर दूँ सं –नह
किडनैपर-तेर बीव मेर कब्ज में है|सबूत के तौर पर दो अंगुल भेज रह हूं|संता-सबूत पक्क नह है||मुंड भेज…
पुलिस वाल  जेल में कैस आन हुआसंतामीडिय वाल लड़क की वजह सेपुलिस वालाव कैसेसंताउसक टी-शर्ट पर लिख था…
सं और काज लीजिय नामेहमान नह शुक्रिय मैं पहल ही - खा चुक हूँसं खाय तो आप  हैं पर चल यह कौन गिन रह है󾌳󾌩󾌴
सुनाओसं    और सुनाओसं और सब बढ आप सुन 󾌩󾌩󾌩
नास तो इस पार्ट का जब्ब हो लिय जब सभ में इत बाब आ बैठे। बत साधु-सं की तो ध्यान-योग की बात होय कर …
एक लेड बस से उतर उस सं से पूछ यह कौन सा स्टेशन है सं ने बहुत सोच और बोल यह रेलव स्टेशन है।
बैंक डकै के दौरात सं खंडेलवाल बैंक में ही थे। बैंक लूट के बाद लूटेर बाहर निकल जा वाल ही था कि एक आदम
डॉक्टर आपक वजन कित है सं चश्म के साथ  किलो। डॉक्टर और बि चश्म के सं वो चश्म के बि तो मुझ दिख ही नह भौसङ के
सं डॉक्टर के पास गयाडॉक्टर आ गए बड़ उम्र है तुम्हारी-मैं अभ तुम्ह याद कर रह थासं अच्छ तो मैं जा हूं इलाज से क्य फायद
पप्पू-यार  मैं जो भी काम शुरूकर हूंमेर बीव बीच में आ जा है ।ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤसंता-त ट्रक चल कर देख शायदकिस्मत साथ देद |
वकील-तुम पुलिस ऑफिसर की जेब मे जल हुई माचिस क्य रखीसंता-य मुझ बोल कि ज़मानत करव हो तो पहल जेब गरम कर
सं कढ़ चावल खा रह था ।तभ एक मक्ख कढ़  पर आकर बैठ गई ।सं  अर कित भोल है तू ये वो नह है जो
रजनीकांत आज मेर कुत् ने अंड दियासं कुत् कब से अंड दे लग यह रज का स्टाइल हैमैं अप मुर्ग का नाम कु…
बॉस  - मेर लिए एक शीश ले आओ जिसम मैं अप मुह देख सक   सं  - नह मिल सर  सब में मेर ही मुह दिख रह है
सं कनाट प्लेस पर चिल्ल रह था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उस पीट शुर कर दिय और कह चल था
डॉक्टर- मुबारक हो आप के घर लड़क पैद हुआ हैसंता- अर यह तो कमाल की टेक्नॉलॉज है बीव मेर हॉस्पिटल में है और बच्…
बीवी- सार दिन टीव के आगेसंता-क्य बताऊँ जब भी उठ लग हूँ वे कह दे हैं - कह नह जाइएग अभ लौट हैं एक छोट से ब्रेक के बाद
डॉक्टर- मुबारक हो आप के घर लड़क पैद हुआ हैसंता- अर यह तो कमाल की टेक्नॉलॉज है बीव मेर हॉस्पिटल में है और बच्च घर में पैद हुआ है।
सं पैराशूट बेच रह था…हव जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नह खुल तोसं तो पैस वापिस
सोनक्ष सिन्हाक्य आपक टूथपेस्ट में नमक है संताचल भाग मोट फिर पूछ क्य आपक शेम्प में चाट मसाल है
सं टीचर से मेर बेट इतिहास में कैस है मैं तो इतिहास में बहुत कमजोर था। टीचर बस यूँ समझ कि इतिहास अपने-आप को दोहरा…
जीतोज आज मै बड़ मेहनत से सोहन हलव बन संताव तो मुझ पत चल ही गय थाजीतोअच्छ वो कैसेसंताक्योक मैं भी बड मे…
सं रात को शराब में टुन्न हो घर पहुंचा। जीत पीक आय है सं नह अभ तो सिर्फ पोस्टर आय है फिल्म दिसंबर में आएगी।
पप्प पाप यह सां क्लॉज़  आदम  ही क्य हो है सं बेट क्योंक कोई भी औरत एक ही  को हर साल नह पहन सक
आजकल तो मेर पड़ोसन भी मुझ देख अप पल्ल संभाल लग है लग है वो भी अब सावधान इंडिय देख लग है
ये पाक झण्ड फहर वाल वह मासूम लोग हैज ₹ की टॉफ के लिए पडोस को अब्ब कह है थू
आप प्यार पर यकीन कर की कित भी कोशिश करोसावधान इंडिय का एक एपिसोड सार भरोस पर पा फेर ही दे है
जल्द फेमस हो के लिए आज ही अप घर में झाड़ पो कर हेत बाल मजदूर रखिय  आपक सीघ्र से सी…
सो वाल को सावधान इंडिय के बजाय सीध रेशम की नंग जवा चल दे चाहिएबहिनचोद सतर्क कर रह की की उत्तेजित ।।
तो  वैस ही नह  से ये  वाल ऐसेदिख है हम  ही  कर के लिएहो
ज़म पर यकीन कर की कित भी कोशिश करोसावधान इंडिय का एक एपिसोड सार मेहनत पर पा फेर दे है॥
अगर ज़िन्दग में एक महिल है तो एक से सावधान रह चाहिएऔर ज्याद है तो सावधान इंडिय वाल से सावधान रह चाहिए।
ज़म पर यकीन कर की कित भी कोशिश कर सावधान इंडिय का एक एपिसोड सार मेहनत पर पा फेर दे है।
हर सफल आदम के पीछ एक औरत हो है औरएक से ज्याद और हुईं तो उससफल आदम की कहा ‘सावधान इंडिया’ में दिख हैं…
हम ज़र सावधान इंडिय क्य देख बैठ गयेसार दुनिय हम ही गुनहगार समझ बैठी।
सावधान इंडिय
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख है कि अब तो लोग घरवाल के साथ सो में भीलोग को सोच प…
हेडल ने कह है कि उस बचपन से ही भारतीय से नफरत हो गय थी इसक बाद से सरकार को चाह कि वो सावधान इंडिय पर रोक लगाने…
सावधान इंडिय यार वो साइक गर्लफ्रेंड से ब्रेकअप किय  फोन नंबर भी बदल लिय कायद से तूझ देश बदल ले चा…
देश के सबस ईमानदार पुलिस  सावधान इंडिय और क्राइम  पेट्रोल  में पाय जा हैं।।
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख हैकीअब तो घरवाल के साथ सो में भी गांड फट हैप नही…
सावधान इंडिय यार वो साइक गर्लफ्रेंड से ब्रेकअप किय  फोन नंबर भी बदल लिय कायद से तूझ देश बदल ले चाह
कुछ लोग को प्यार का यकीन दिल मुश्किल हो हैक्यूंक ऐस लोग सावधान इंडिय जो देख है
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख है कि अब तो लोग घरवाल के साथ सो में भीलोग को सोच पड़ रह है
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख हैक अब तो घरवाल के साथ सो में भी गांड फट है की पता…
प्यार पर यकीन कर की कित भी कोशिश कर सावधान इंडिय का एक एपिसोड सार मेहनत पर पा फेर ही दे है।
साथ फेर  हेर फेर लेवल २०  इंडिय
ज्ञान- अवैध सम्बन्ध बन के लिए गर्म की दोपहर एकदम परफेक्ट टाइम हो हेसावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल से मिल सच्च ज्ञान
अप्रैल फुल तो दिन में एक बार हो हे  पर यह लाइफ ओक वाल पूर दिन सावधान इंडिय दिख कर पुर साल सब को अप्रैल फुल ब…
सावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल देख के बाद अगर मच्छर भी काट ले तो ऐस लग है  में रिपोर्ट लिख आऊं
मैं अप दुःख किसक सुनाऊँयार एक ही लडक का नंबर था मेर पास वो भी  देख कर डिलीट कर…
एक तो लड़क वैस ही नह पट ऊपर से ये सावधान इंडिय वाल ऐस दिख है जैस हम पैद ही अपराध कर के लिए हो हैं
अगर ज़िन्दग में एक महिल है तो एक से सावधान रह चाह और ज्याद है तो सावधान इंडिय वाल से सावधान रह चाहिए।
भारतीय सांस्कृतिक विरासत की पहचान के लिए वर्ल्ड कल्चरल फेस्टिवल उत ही महत्वपूर्ण है जित सामाजिक जागरूक के लिए सावधान…
एक सर्व के हिसाब से दिल्ल वाल सबस ज्याद देश पोर्न देख हैं और सु है कि सावधान इंडिय की व्यूवरशिप भी सबस ज्यादा…
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख है किअब तो  के साथ सो में भी फट है की पत नही…
हम जित ज़म पर विश्वास कर चाह है सावधान इंडिय और क्राइम पट्रोल उत ही हम ज़म से दूर ले जा है
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख हैकीअब तो घरवाल के साथ सो में भी गांड फट हैप नह कब निपट दे
हर सफल आदम के पीछ एक औरत हो है और एक से ज्याद और हुईं तोउस सफल आदम की कहा सावधान इंडिय में…
हर सफल आदम के पीछ एक औरत हो है और एक से ज्याद और हुईं तोउस सफल आदम की कहा सावधान इंडिय में दिख हैं
फोकट ज्ञानहर सफल आदम के पीछ एक औरत हो हैऔर अगर एक से ज्याद हुई तोउसक कहा सावधान इंडिय पर दिख है …
देश के सबस ईमानदार पुलिसवाल कह पर पाए जा हैसावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल मे󾌴󾌩󾍇
जल्द फेमस हो के लिए आज ही अप घर में झाड़ पो कर हेत बाल मजदूर रखिय  आपक सीघ्र से सीघ्र कोंटेक्ट कर
हर सफल आदम के पीछ एक औरत हो है और एक से ज्याद और हुईं तोउस सफल आदम की कहा सावधान इंडिया…
सावधान इंडिय देख केमुझ लङक मे पुत दिख लग है
एक सर्व के हिसाब से दिल्ल वाल सबस ज्याद देश पोर्न देख हैं और सु है कि सावधान इंडिय की व्यूवरशिप भी सबस ज्याद दि…
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख हैअब तो घरवाल के साथ सो में भी डर हो कि पत नह कब निपट दे।
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख है किअब तो  के साथ सो में भी फट है की पत नह कब निपट दे
ई  और  वाल को कोई भारत मा या भारत की मा का पाठ पढ़ाओ।
एक तो ये लड़कीय वैस नह पट ऊपर से ये सावधान इंडिय वाल ऐस दिख हैं जैस हम पैद ही कुक॔म कर के लिए हुए हैं
फोकट ज्ञानहर सफल आदम के पीछ एक औरत हो हैऔर अगर एक से ज्याद हुई तोउसक कहा सावधान इंडिय पर दिख है
ज़म पर यकीन कर की कित भी कोशिश कर सावधान इंडिय का एक एपिसोड सार मेहनत पर पा फेर दे है ।
एक तो लड़क वैस ही नह पट ऊपर से ये सावधान इंडिय वाल ऐस दिख है जैस हम पैद ही अपराध कर के लिए हो है
अभ पत के रिश् को संदेह के घेर में डाल रह हैं।पूछ रह हैं पत के  का जानतीहैं  इंडिय या संदेह इंडिय
एक तो लड़क वैस ही नह पट ऊपर से येसावधानइंडिय वाल ऐस दिख है जैस हमपैद ही अपराध कर के लिए हो हैं
ये सावधान इंडिय व क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख हैक अब तो घरवाल के साथ सो में भी गांड फट है की पत नह कब निपट दे
सावधान इंडिय ।।फ्ल ओवर के नीच ज्याद  देर ना  रूकेकभ भी टूट सक है ।जरूर नह कि भूकंप से ही टूट जन हित में…
ये सावधान इंडिय  क्राइम पेट्रोल वाल औरत को इत कमी दिख हक अब तो घरवाल के साथ सो मे भी फट है की पत नह कब निपट दे
हर सफल आदम के पीछ एक औरत हो है औरएक से ज्याद और हुईं तो उससफल आदम की कहा ‘सावधान इंडिया’ में दिख हैं
सावधान इंडियाम स्टोर को वल्गैरिट के साथ दिख है।उस एपिसोड के अंत मेंहो वाल जुर्म से कैस उभर हैव तो बत ही नह
साल प्यार पर यकीन कर कीकित भी कोशिश करोसावधान इंडिय का एक एपिसोड सार
पर यकीन कर कीकित भी  कर   का एक एपिसोडसार  पर पा फेर ही दे है
मैं अप दुःख किसक सुनाऊँयार एक ही लडक का नंबर था मेर पास वो भी  देख कर डिलीट…
सावधान इंडिय में यह एपिसोड जरूर दिख चाह कई लोग के साथ दुर्घट हुई है ऐस मैं सु है
काश सावधान इंडिय वाल मुझ इत सावधान न कर अब तो प्यार भी चुटकुल सा लग है
मैं अप दुःख किसक सुनाऊँयार एक ही लडक का नंबर था मेर पास वो भी  देख कर डिलीट कर दिय
साल प्यार पर यकीन कर कीकित भी कोशिश करोसावधान इंडिय  का एक एपिसोड सार मेहनत पर पा फेर ही दे…
मैं अप दुःख किसक सुनाऊँयार एक ही लडक का नंबर था मेर पास वो भी  देख कर डि…
सह जाँच करवाय सार गुमशुद लडकिय यह मिल सावधान इंडिय पर भी खबर आ रह है की कुछ पुलिस वाल
सावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल सत्य घटन पर आधारित हैं या नह सी० बी० आई० जांच हो चाहिय  राहुल
जो लोग असल ज़िंदग में चुद के लिय गिर है वह सावधान इंडिय में आत है
साल प्यार पर यकिऩ कर कि कित भी कोशिश कर परसावधान इंडिय का  ऐपिसोड सार मेहनत पर पा फेर दे है…
साल प्यार पर यकिऩ कर कि कित भी कोशिश कर परसावधान इंडिय का  ऐपिसोड सार मेहनत पर पा फेर दे है
ट्विटर पे देशद्रोहिय को लिस्ट डाल वाल वह लोग है जिन्ह रात की रोट भी सावधान इंडिय ख़त्म हो के बाद मिल है|
हर सफल आदम के पीछ एक औरत हो है और एक से ज्याद औरत हुई तोउस सफल आदम की कहा सावधान इंडिय में दिख हैं
सावधान इंडिय को अब यूप से अप तंब उखाड़ कर  महाराष्ट्र के गाँव में लग दे चाह त।
हिम्मत करक किस लड़क को प्रपोज कर भी देंलेकिन बचा-कूच  साल येसावधान इंडिय वाल खत्म कर दे हैं
हर सफल आदम के पीछ एक औरत हो है और एक से ज्याद और हुईं तोउस सफल आदम की कहा सावधान इंडिय में दिख हैं 󾌩
साल प्यार पर यकीन कर की कित भी कोशिश करोसावधान इंडिय का एक एपिसोड सार मेहनत पर पा फेर ही दे है
किम तो न्य ऐ सेंटिग नी होन्द और किम ये सावधान इंडिय आल बहन क  लेण कर रे है
एक सर्व के हिसाब से दिल्ल वाल सबस ज्याद देश पोर्न देख हैं और सु है कि सावधान इंडिय की व्यूवरशिप भी सबस ज्याद दिल्ल से ही है
सर्व के हिसाब से दिल्ल वाल सबस ज्याद देश पोर्न देख हैं और सु है कि सावधान इंडिय की व्यूवरशिप भी सबस ज्याद दिल्ल से ही है ।
एक सर्व के हिसाब से दिल्ल वाल सबस ज्याद देश पोर्न देख हैं और सु है कि सावधान इंडिय की व्यूवरशिप भी सबस ज्याद दिल्ल से ही है󾍇
एक तो लड़क वैस ही नह पटतीऊपर से येसावधानइंडिय वाल ऐस दिख है जैस हमपैद ही अपराध कर के लिए हो हैं  …
अब कित फोकतचोद हो साल  की भी कॉमेंट्र कर रह होपक के लिय सिद्ध वीर कम पड़ रह थे क्य
हाईलाइट मैच देख हुए खुद की कमेंट्र सुन के बाद सिद्ध
आग सिद्ध जी क्य योगदान कब और कह देंग
समझ में नह आत सिद्ध जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटरीकर हैं या पानीपत के आखिर युद्ध की।
से ओड इवन शुर हो रह हैलेकिन  मे सिद्ध की कमेंट्र को देख हुए ये कह मुश्किल होग कि इसबार इसक प्रदुषण पर कोई फर्क भी पड़
सिद्ध पाज दुनिय के एकलौ इंसान हैं जिन्हों जंगल में मोर को नाच देख है। तभ वो पूछ हैं क़ जंगल में मोर नाचा…
लोग के लिए क्य सिरदर्द बन रह है सिद्ध की कमेंट्र
रेडिय पे शास्त्रीय संगीत और सिद्ध की कमेंट्र अब कोई नह सुन
सिद्धू- गेंद और बल्ल के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वन सुन दी मान दो प्रेम प्रेम गीत गा रह होअरुण लाल- पाज मैच चल रह है…
शुर हो ही मुश्किल में फंस नवजोत सिंह सिद्ध ये सब मोदीभक्त होगे।कय कि नवजोतसिंह ने भाजप से दूर बन ली है
सिद्ध का चक दे फट्ट स्टाइल  में पिट हो रह खिंच आईपीएल में खिलाड़ का दमखम और खेल क
सिद्ध का स्टाइल  में पिट हो रह खिंच
हर्ष भोगल अच्छ बोल थे बाहर कर दिय सिद्ध इत घटिय बोल भी बन हुए हैं
सिद्ध की कमेंट्र मतलब सर में दर्द
सिद्ध की कमेंट्र से पक गई पब्लिक जम ट्वीट्स मार
सिद्ध की कमेंटर सुनक लग है कि पहल वो किस मेल में मौत के कुँए के बाहर बैठ एंकरिंग कर थे|
सिद्ध की कॉमेंट्र सुन से अच्छ बंद हन सिंह के गा ही देख ले कम से कम महंग कार और सेक्स लड़क तो देख को…
बहुत लोग को लग होग की सिद्ध सिर्फ  घण्ट बकवास कर आत है ताक  पैस कम सक उन लोग को बत दूँ कीउनक बिल्…
में सिद्ध की घटिय कमेंट्र का उड़ मजाक  पर आए ऐस कमेंट्स - दैनिक भास्
और ये बॉल वह लग जह हड्ड नह टूट पर साँस नह आत काफ देर तक और दर्द हो है।-सिद्ध   …
बहुत लोग को लग होग की सिद्ध सिर्फ  घण्ट बकवास कर आत है ताक  पैस कम सक उन लोग को बत दूँ कीउनक बिल्कुल सह लग है
शुरूअब सिद्ध की तार के पिछवाड मे अँधेर नह हो गुर  की बकचोद सुनोप नह क्य सोच कोई पार्ट इसे…
सिद्ध की कॉमेंट्र सुन से अच्छ बंद हन सिंह के गा ही देख ले कम से कम महंग कार और सेक्स लड़क तो देख को मिल
सिद्धू- गेंद और बल्ल के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वन सुन दी मान दो प्रेम प्रेम गीत गा रह होअरुण लाल- पाज मैच चल रह है सुहागरात नह
सिद्धू- गेंद और बल्ल के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वन सुन दी मान दो प्रेम प्रेम गीत गा रह हो अरुण लाल- पाज मैच चल रह है सुहागरात नह
आज शेर की टक् है सिद्ध वाल शेर नह जंगल वाल शेर की
सिद्ध पाज कभ होग ना चुप
सिद्ध पाज दुनिय के एकलौ इंसान हैं जिन्हों जंगल में मोर को नाच देख है। तभ वो पूछ हैं क़ जंगल में
पंजाब में  को बड़ झटक सिद्ध की पत् और विधायक नवजोत कौर ने दिय इस्‍तीफ
सिद्ध जी को नुमाइश मे मौत के कुए पर बिठ दो पब्लिक बावल हो जाय बकचोद सुन कर ।
सिद्ध पाज दुनिय के एकलौ इंसान हैं जिन्हों जंगल में मोर को नाच देख है। तभ वो पूछ हैं क़ जंगल में मोर नाच किस देख
इधर उत्तर में सिद्ध फीक पड़ गए
# मैच की कमेंट्र में पुर स्टेडियम की आवाज के बराबर हैं हमार सिद्ध जी की आवाज
सिद्ध की कॉमेंट्र सुन से अच्छ बंद हन सिंह के गा ही देख ले कम से कम महंग कार और सेक्स लड़क तो देख को मिलें…
नवजोत सिद्ध का भाजप छोड़ तय जान क्य हैं कारण |
नवजोत सिद्ध का भाजप छोड़ तय जान क्य हैं कारण
चित्रगुप्तप्रभ ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभ आईपीएल के सभ मैच में सिद्ध की कमेंट्र सु हैयमराजत तो जी जी न…
सिद्ध साहब की पत् की जित तारीफ की जाय उत कम है जो ऐस रेडिय के साथ रह है जो बि बैटर के भी बक रह है।
- क्य कर सक हो मेर लिए- सिद्ध की कमेंटर सुन सक हूँ- मेर में प्लीज
आईपीएल मैच की कमेंट्र चढ़ सिद्ध की कहावत और मुहावर भेंट
किरायेदार-बाहर एक आदम खड़ हुआ है और आपक स्कूटर से पिछल घण्ट से बात कर रह हैहर्ष भोगले~नवजोत सिंह सिद्ध होगा…
आईपीएल मैच की कमेंट्र चढ़ सिद्ध की कहावत और मुहावर  भेंट मुंबई। इस आईपीएल की शुरुआत यूं तो काफ धमाक
सिद्धू-गेंदबल्ल के बीच मिलन हुआमधुर ध्वन सुन दीमान दो प्रेम प्रेम गीत गा रह होअरुण लाल-पाज मैच चल रह है सुहागरात नह
आईपीएल मैच की कमेंट्र चढ़ सिद्ध की कहावत और मुहावर  भेंट
सिद्ध के साम माइक काक के साम कैमर और लड़क के साम शॉपिंग मॉल आ जाए तो इनक भगवान भी नह रोक सक
समझ में नह आत सिद्ध जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटर कर हैं या पानीपत के आखिर युद्ध की।
कल तीन घंट सिद्ध को सुन के बाद आज मैं  अंग्रेज़ बांगल तमिल या तेलग में देख पसंद करूँगा…
जलव जुम्बिशबैट्समैन का चौक और बॉलर हक्क बक्कासिद्ध साहब आपक कॉमेंट्र सुनक ही फिर आकाश चोपर टाइप पैद होते…
सिद्ध साहब क्रिकेट की कॉमेंट्र कर रह है या मुजर के इवेंट को होस्ट
आइ पी एल के कमेन्ट्र मे सिद्ध पाज जरूरत से ज्याद अप को फूहड़ कव के रूप मे प्रस्तुतकररहेहै।
सिद्ध  आप दिल्ल बदल दो  देश खुद ब खुद बदल जाएग  ।सच कह रह हो पाज  दिल्ल बदल रह हे पंजाब बदल वाल हे ।
जह जह मुंह खुल सिद्ध के वह वह बंटाधार होय
सिद्ध की चल तो दिल्ल डेयर डेविल आज ही चैम्पियन हो जा
जैस पृथ्व को कोई तौल नह सकताजैस पड़ोस का गेट कोई खोल नह सकतावैस ही लाख कोशिश कर कोई कमेंटेटरसिद्ध पाज के सामने…
सिद्ध पाज क्रिकेट की कमेंट्र नह बल्क ग्राउंड में जो माहोल है उसक कमेंट्र कर हैं।
माफ़ कर सिद्ध साहब  बक्श दो हम
ओ गुर चक दे फट्ट नप दे ते गिल्ल भाग सिद्ध भाग पड़ है पीछ तेर पुलीस दिल्ल
ये ताहर शाह का  क्य कम था जो अब नवजोत सिद्ध के वापिस ले आऐ हो
सिद्ध पाज थोड शायर कम कर यार ॥पक डाल हो।मैच देख है बकवास थोड न सुन है॥
सिद्ध से कोई पूछ की येरंग खुश क्य हो है और ये कौनस मोहतरम की बात कर रह है
सिद्ध और बाक की कमेंट्र सुन कर हर्ष भोगल की कम और खल रह है ।
| सिद्ध को किस आस्थ - वास्थ टाइप चैनल में भेज दो भाई  कमेंट्र कम कर रह है प्रवचन ज्याद दे रह है वो भी सम…
पाकिस्ता अप टीम के हार पर अप टीव फोड़ हैं और भारतीय नवजोत सिद्ध कपिल देव संजय मन्जरे की कमेंट्र सुन ।
सिद्ध तेर कॉमेंट्र ही एकमात्र कारण है जो मैं  देख छोड दिय  भाई कान से खून निकल गए है गरीब के  कब चुप होग बे
कोई सिद्ध को चुप कर
सिद्ध  खट्टाक ।दूसर कमेंटेटर  शटअप ।
सिद्ध  और ये लग अरुण लाल।वकार यूनिस  सिद्ध  बाहर किनार की बात कर रह लोडू।
इत जल्द तो सिद्ध रिदम में नह आत हैं जित में दिल्ल की पार सिमट गई।
कोई सिद्ध को रजनिगंद दे दो  कम से कम कुछ देर शांत रह
इवन केजरीवाल का चुतियापं इज बेटर दैन सिद्ध का कमेंट्र
जब भी सिद्ध साहब ठोकम ठोक कर है मेर जैस लौंड को उनक सिंगल हो का अहेसास दिल जा है
हमार ज़म में बंद जब फिल्ड में डाइव मार था तो उबल हुए आल की तरह छिल जा था-सिद्ध
अगर मेर चाच की मूँछ हो तो मैं उस चाच कहता- सिद्ध
अगर मेर चाच की मूंछ हो तो मैं उस चाच कहतानवजोत सिद्ध बीजेप वाल
न अमिताभ जी का ये ट्वीट आत न हर्ष जी बाहर हो और न ही हम सिद्ध जी का अजीबोगरीब शायर सुन पड़
पूर वर्ल्ड कप में विमल पान मसाल और अब  में ये टाट स्क वालेऊपर से सिद्ध पाज  करक ही देख पड़ेगा।…
पूर वर्ल्ड कप में विमल पान मसाल और अब  में ये टाट स्क वालेऊपर से सिद्ध पाज  करक ही देख पड़ेगा।।।
यह तो सिद्ध पा की कमेंट्र की जान है
कल तीन घंट सिद्ध को सुन के बाद आज मैं  अंग्रेज़ बांगल तमिल या तेलग में देख पसंद करूँगा।
सिद्ध जी को खुद ही पत नह हो कि कमेण्टर कर समय वह क्य बोल रह हैं और क्य बोल रह हैं
चित्रगुप्तप्रभ ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभ आईपीएल के सभ मैच में सिद्ध की कमेंट्र सु हैयमराजत तो जी जी…
चित्रगुप्तप्रभ ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभ आईपीएल के सभ मैच में सिद्ध की कमेंट्र सु हैयमराजत तो जी जी नर्क भोग आय है पगल
चाच को मूंछ हो तो उस चाच कह  सिद्ध जी इसक क्रिकेट से क्य ले दे
सिद्ध जैस झंड कमेंटेटर भगवान किस देश को ना दे
सिद्ध पाज की कमेंटर सुन के पत ही नह चल  की मैदान में  सत्यनारायण की कथ चल रह है या पानीपत की लड़
कोई सिद्ध को जर्द खै गुटख पान मसाल  दो  कम से कम कुछ देर शांत रह
जैस पृथ्व को कोई तौल नह सकताजैस पड़ोस का गेट कोई खोल नह सकतावैस ही लाख कोशिश कर कोई कमेंटेटरसिद्ध पाज के साम कोई बोल नह सक
से हर्षद भोगल  सिद्ध  सत् को आँख दिख रोजगारमिल सुन घटिय शेरोशायर
श्र श्र बाब सिद्ध महाराज की जय।
बेंचोड। यह सिद्ध की वजह से म्यूट में  देख पढ़ रह है।
सिद्ध का सुधियाप  चुतियाप चाल है।
सिद्ध को अब संत बन प्रवचन शुर कर सक है। ये बन्द में बहुत गुण है जैस क्रिकेट कमेन्ट्र राजनीत और धार्मिक ज्ञान।
भगवान नवजोत सिंह सिद्ध का म्यूट बटन बन भूल गय
की रोचक से नवजोत सिद्ध की कमेन्ट्र कम रोचक नहीं। बंद गैर हिंद भाष हो हुए भी हिंद भाष पर ऐस महारथ
कोलक -म मैच और सिद्ध के घटिय शेर शायर दोन चाल
सिद्ध ऐंड कं से अच्छ गजोधर को माइक पकड़ दे
सिद्ध पाज इस  बाब इन फ़्यूचर
| सिद्ध को किस आस्थ - वास्थ टाइप चैनल में भेज दो भाई  कमेंट्र कम कर रह है प्रवचन ज्याद दे रह है वो भी समझ से बाहर वाल
एक तो साल ये सिद्ध पाज की कॉमेंट्र पत ही नह चल रह की मैच चल रह है या मुशायराएक शब्द और चार शायरी।। …
प्रोडक्शन सुधार भाई ग्राउंड साउंड बढ़ सिद्ध की आवाज को कम कर पब्लिक का शोर भी नह
काह का  सद सिद्ध को बंद कर का एक स्विच नह बन आज तक।  डाल
क्रिकेट की कमेन्ट्र कम ऐस लग रह है कोई सत्संग चल रह हो। नवजोत सिद्ध की कमेन्ट्र पक रह है।
सिद्ध की बोल ने    की बोल बंद कर दी
जित लैल को मजनूं पर भरोस था   उसक कई गु ज्याद सिद्ध को महेंद्र सिंह धो पर हैं
धोखेबाज महबूब से अच्छ नवजोत सिंह सिद्ध हैं
गेंदबाज ने कुछ नह किय लेकिन बल्लेबाज ने खुद आत्महत्य कर ली वाह गुर ये है क्रिकेट छा गए गुर  …
ओ गुर जैस समन्दर नद की तरह बह नह सकताजैस गूंग आदम कुछ कह नह सकतावैस ही सिद्ध कभ चुप रह नह सक ठोक ताल +
मैं अप गुल्लक तोड़ के आध पैस दे दूंग जो सिद्ध की  बोल बंद कर
एक तो साल ये सिद्ध पाज की कॉमेंट्र पत ही नह चल रह की मैच चल रह है या मुशायराएक शब्द और चार शायरी।।
और आज से घर  घर  में     पर चल
सिद्ध पाज रोक्स
सिद्ध कमेंट्र छोड़ के सब मुहावर पढ़ दे है
ओ गुर जैस समन्दर नद की तरह बह नह सकताजैस गूंग आदम कुछ कह नह सकतावैस ही सिद्ध कभ चुप रह नह सक ठोको…
सिद्ध पाज नमस्कार।आवाज सुन मज आ रह है।पिछल सिजन में आप का सवाल अकल बड़  या भैस।कृपय जबाब दे की कृप करें।धन्यवाद
साथ में दूसर कॉमंटेटर गोल चूस नह बेठ हो उसक भी बोल दे सिद्ध
दिल्ल ठीक कर दोदेश ठीक हो जाएग । सिद्ध जी ने क्रिकेट के लिय कह या राजनीत के लिय
कभ सिद्ध को भी सुन लो और बाल वह लग जह हड्ड नह थी
चल  देख है और सिद्ध की बकर कमेंट्र सुन है।
सिद्ध को तो कॉमेड वाल ने भी जड़ से उखाड़ फेंक पुछ लो से जड़ से कैस उखाड़ते…
हर्ष भोगल ही तो काट था सिद्ध और शोएब जैस लोग की कमेन्ट्र का  उस को हट दिय ने  अब क्य आकाश चोपड़ से करवाओ…
सिद्ध को तो कॉमेड वाल ने भी जड़ से उखाड़ फेंक पुछ लो से जड़ से कैस उखाड़ हैं चिमट से
भाई रह दो वर सिद्ध आप ज्वाइन कर लेंगे।
ज्याद अंतर है नह वैस वह सिद्ध और रमीज़ राज़ चहे हैं  यह हन सिंह और हिमेश बवाल मचाय पड़ है।
में कमेन्ट्र का मज अलग ही हो है जब सिद्ध पाज अप अनुभव साझ कर हैं उसक मज अलग ही है ॥
सिद्ध
में झेल पड सिद्ध की निमस्तर की कॉमेंट्र  घटिय जुमल घटिय बा  में रोजगार पा बीजेप से नाराजग का नाटक थानिकाल बाहर
हर्ष भोगल ही तो काट था सिद्ध और शोएब जैस लोग की कमेन्ट्र का  उस को हट दिय ने  अब क्य आकाश चोपड़ से करव कमेन्ट्र
समझ में नह आत सिद्ध जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटर करतेहैं या पानीपत के आखिर युद्ध की।
बच सिद्ध से
हर्ष भोगल  सिद्ध सहवाग जैस कॉमेंटर्स  कह बेहतर कॉमेंटर्स है।
शुर हो गयाअब नवजोत सिंह सिद्ध की तार के पिछवाड में अँधेर नह हो गुर   की बकचोद
इत साल से सिद्ध बोल रह है जंगल में मोर नाच किस देखाक्य न अबक इसक जंगल छोड़ ही आय वो मोर को देख ले और मोर उस…
जिन बुजुर्ग को कब्ज़ की शिकायत है उन्ह अगर एक गिलास गरम पा के साथ सिद्ध के २ शायर सु दिए जाएँ तो भड़भड़ कर टट्ट होगा।
शुरूअब सिद्ध की तार के पिछवाड मे अँधेर नह हो गुर  की बकचोद सुन
मैं सोच रह था सिद्ध की कॉमेंट्र सिर्फ मुझ ही इत बकवास लगी।
ये बालक हिंद में बिंद भी नह लाव पाय कभीइसल सिद्ध समझ नह पाय कभ
सिद्ध बाब ने इलाहाबाद का पा पिय है गंग की धार की तरह बोल है और यमु की तरह गहर है
आम आदम वाल की सिद्ध साहब से बात चल रह थी डील सेट हुई या नह
सिद्ध - एक तो करेल ऊपर से भोसड़ का
सिद्ध बहोत दिन बाद क्रिकेट शो में आय है आकाश चोपर की कॉमेंट्र सुन वाल को आज पत चल की असल बकचोद किस कहते…
सिद्ध पाज अब तो आपक शायर हमक भी याद हो गय है इस साल तो कुछ नय लाइन सु दीजिय ।
बर्फ पिगल भी अप शीतल नह छोड़ ये मुहावर सिद्ध इत बार बोल चूक है की अब परेशान हो बर्फ जानबुज कर अप शीत…
ये सिद्ध का कुछ कर भैय जी। साल कान पक दे है। सार मज़ किर किर कर दे है।
बर्फ पिगल भी अप शीतल नह छोड़ ये मुहावर सिद्ध इत बार बोल चूक है की अब परेशान हो बर्फ जानबुज कर अप शीतल छोड़ लग है।
एक तो क्रिकेट ऊपर से सिद्ध  निम् चढ़  कैस बन्द हो इनका।।
बकवास कर वाल सिद्ध को बेन कर ये तो रत्त भर भी पसंद नह है।
सिद्ध भाष का पान खा हैं और आराम से चब के मज़ ले हैं दुनिय की हर भाष पान दुकान पे बन होग क्य वीर जी  कह न कह
सिद्ध की कमेंर्ट से तो   ही सह लग है। सार  का मज़ खराब कर दे है यार ये बकवास सिद्धू।
सिद्ध जी इत क्य पक रह हैं
ये सिद्ध की बकवास बंद कर यार काम की बात तो एक नह बोल फालत की बकवास कर है। सिर दर्द कर दे है सला।
सिद्ध जी इत क्य पक रह हो
शुरूअब सिद्ध की तार के पिछवाड मे अँधेर नह हो गुर  की बकचोद सुनोप नह क्य सोच कोई पार्ट इस ने बन दे है
तलवार का घाव भर जा है मगर मानसिक घाव नह भर सिद्ध पाज ने बोल दिय अभ अभ
संभव है लेकिन संभाव नह है। ये क्य बवासीर है सिद्ध
सिद्ध वक़्त दिख नह दे पर क्या-क्य दिख दे हे।वक़्त घड पह कर
सिद्ध पाज को कोई मुंह में दो यार बहुत खा रह है। रिव्य कैस दुंग अगर इस तरह कच्च खा रह तो
मैच में जो चल रह हो है उसक सिद्ध की कमेंटर से कोई संबंध नह हो
ये सिद्ध कुछ ज्याद ही ओवर एक्टिंग कर है
सिद्ध जंगल में मोर नाच किस देखामोर तेर बाप ने
सिद्ध पाज  पुर  मैच के दौरान अकेल  कमेंट्र कर  है और  बिच में जो फोर्थ अम्पायर  आत  है उसम भी  आ जा है
सिद्ध जी की कमेंटर पक रह है काश में भी आप कमेंटर कर तोह लो स्कोरिंग गेम में भी मज़ आ जा
गेंदबाज ने कुछ नह किय लेकिन बल्लेबाज ने खुद आत्महत्य कर ली वाह गुर ये है क्रिकेट छा गए गुर
वर्ल्ड कप के हिंद कॉमेंट्र के घाव भर नह थे आईपीएल में सिद्ध उसक और कुरेद रह है।
कोयल कुक से किसानफसल से पेड़ फल सेऔर सिद्ध पाज अप ठोक से जा जा है
सिद्ध दुनिय के अकेल ऐस इंसान है जो अप चेल को भी गुर कह है
घातक है यार। मार डाल अप इस बड़ बड़ से सिद्धू।
नवजोत सिद्ध पाज की कमेंट्र के आप कित भी बड़ फ़ैन क्य ना हो  सेहवाग सर जी की कमेंट्र का कोई मुकाबल नह । रेस्पेक्ट…
और ये बॉल वह लग जह हड्ड नह टूट पर साँस नह आत काफ देर तक और दर्द हो है।-सिद्ध
सिद्ध की कमेंट्र सुन के मुझ लग रह है के बस कान से खून निकल ही बाक रह गय है
साल की शाद के बाद पत पत् के साम हमेश शांत रह है और दोस्त के साम दार पी अप दर्द बयान कर है वो पत सि…
साल की शाद के बाद पत पत् के साम हमेश शांत रह है और दोस्त के साम दार पी अप दर्द बयान कर है वो पत सिद्ध ही है।
नवजोत सिद्ध पाज की कमेंट्र के आप कित भी बड़ फ़ैन क्य ना हो  सेहवाग सर जी की कमेंट्र का कोई मुकाबल नह । रेस्पेक्ट सेहवाग भाई जी
सावधान  क्रिकेट और मुहावर का ज्याद ज्ञान आपक नवजोत सिंह सिद्ध बन सक है
-     सिद्ध पाज  सिद्द्द - ओ गुर ठोक ठोक  तू छा गय  ठोक  -  बोल देग
कोई प्लीज नवजोत सिंह सिद्ध को चुप करव दो कोई जा के सिद्ध जी को बत दो की यह   है कॉमेड नाइट्स नह पक्क डाल
गेंद ऐस जगह लग है कि हड्ड नह टूट लेकिन सांस नह ले पाएंगे।~सिद्ध
इत साल से सिद्ध बोल रह है जंगल में मोर नाच किस देखाक्य न अबक इसक जंगल छोड़ ही आय वो मोर को देख ले और मोर उसक…
ये बंद सिद्ध को सुन सुन के वैस ही हो चूक है
सिद्ध   पाज  शुर  हो  गए  है
सिद्ध पाज की बकबक आप कभ कभ ऐड ब्रेक के बैकग्राउंड में भी फील कर हैं तो  करें।
शुर हो से फायद सब को है हम सिद्ध जी की कॉमेंट्र सुन मिल है और सिद्ध जी को मोहतर्माएँ।खेटाक्
बेहतरीन कैच पकड़ मोहतरम खुश    ~ सिद्ध सर यू आर ग्रेट
ऐस लग रह ह विकिट सिद्ध ने ही ली हो।
बाक सब तो मस्त है बस ये सिद्ध जी की कमेंट्र सर दर्द कर रह है
गेंद वह लग है जह हड्ड नह टूट  हा हा   सिद्ध
आप क्रिकेट देख के उत रोमांचित नह होंग जित सिद्ध साहब की कमेंट्र से हो जायेंगे। फाड़ दे शब्द से एकदम।
और नवजोत सिंह सिद्ध जी पूर भड़ास निकल हुए कमेंटर की माँ बेहेन कर हुए एक मौक न छोड़ हुए
आ नह रह है  पे सिद्ध पाज है अब तो  में ही मैच देख पड़
हे भगवानसिद्ध वापस आ गय सिरदर्द
आप सिद्ध जी की वाण का मज़ लीजिय ।
जलव जुम्बिशबैट्समैन का चौक और बॉलर हक्क बक्कासिद्ध साहब आपक कॉमेंट्र सुनक ही फिर आकाश चोपर टाइप पैद हो है
लो जी आईपीएल की शुरुआत हो गई औरसिद्ध की बकवास की भी 󾌹󾌹󾌹󾌹
नवजोत सिंह सिद्ध ही दुनिय का वो एकमात्र व्यक्त है जो एक साँस में एक से सौ तक गिन बोल सक है
सिद्ध जी आपक बि कमेंट्र बेकार आप आय कमेंट्र में बहार आ गयीखटैक
सिद्ध के ट्रक के पीछ लिख शायर पेल का मौसम आय  का मौसम आय
इत साल से सिद्ध बोल रह है जंगल में मोर नाच किस देखाक्य न अबक इसक जंगल छोड़ ही आय वो मोर को देख ले और मोर उसक
मा मोद जी पंजाब को अकाल दल से बचाइय भाजप की सरकार बन नवजोत सिंह सिद्ध को भाजप का पंजाब का मुख्यमंत्र बन
सिद्ध बहोत दिन बाद क्रिकेट शो में आय है आकाश चोपर की कॉमेंट्र सुन वाल को आज पत चल की असल बकचोद किस कह है
की निराशाजनक   को नवजोत सिंह सिद्ध ने एक शेर से संभाल लिय वास्तव में मजहब बन चुक है।
फिर से सिद्ध पाज मुहावर सु सु के पकायेग
सर आपक हिंद कमेन्ट्र पैनल मैं अगर नवजोत सिंह  सिद्ध जी जुड़ जाएँ तो मोज ही मोज बाल बात हो जाएग
भाजप में ही रह सिद्ध दंप प्रभात झा
भाजप में ही रह सिद्ध दंप प्रभात झा -
भाजप में ही रह सिद्ध दंप प्रभात झा - दैनिक जागरण
केजरीवाल हेल्ल जी मेंअरविन्द केजरीवाल बोल रह हु फ़ोन मतकाटिय । सिद्ध  ओय बोल गुर केजरीवाल सॉर सर गलत नंबरलग गय ह
दोस्त पंजाब भाजप में नवजोत सिद्ध दंपत का अब क्य भविष्य है
केजरीवाल हेल्ल जी में अरविन्द केजरीवाल बोल रह हु फ़ोन मत काटिय ।सिद्ध  ओय बोल गुर केजरीवाल सॉर सर गलत…
और सिद्ध
सिद्ध ने एक स्टैंड लिय बादल के खिलाफ। आप तार्किक रूप से उस गलत या सह कह सक हैं पर शत्र सिंह को कतई नह
सिद्ध पंजाब का शत्रुघ्न है
समुद्र शांत हो तो कोई भी जहाज चल सक है- नवजोत सिंह सिद्ध
पंजाब में सिद्ध जोड़ अब आम आदम पार्ट का दामन थाम को तैयार
वर्ल्ड कप में नवजोत सिद्ध के कमेंटेटर न हो से ट्वीटर वाल का - पोस्ट्स का नुकसान हो रह है
सिद्ध  बुर सूर नजर क्य हो हे आप सो जाइय गुड़ निनिय
सिद्ध जी इन्तज़ार किसक आ जाओ ठोक  ताल
वह   याद कीज जब सन लियो     में आई थी।और सिद्ध पाज ने कह था  ठोक  ठोक
पंजाब में  को झटक सिद्ध की पत् और विधायक  ने पार्ट से इस्‍तीफ दिय
पंजाब में सिद्ध की बगावत ने भाजप को उलझन में डाला-
पंजाब में भाजप को झटक सिद्ध की पत् और विधायक नवजोत कौर ने पार्ट से इस्तीफ दिया। आप में जाएंगे।
डकै की घट का खुलास कर वाल पुलिस कर्म का दल डीजीप बीएससिद्ध के साथ राज्यपाल     से मिल
नवजोत कौर सिद्ध बोल मेर शिकायत दूर भाजप में रह
यू टर्न अप कह से मु गईं सिद्ध की पत् कह ‘सब कुछ सह भाजप में ही हूं’
नवजोत कौर सिद्ध की धमकीतंग किय तो दिय जाएग भाजप से इस्तीफ  भाजप से इस्तीफ दे की बात कह बाद में ब
नवजोत सिद्ध की पत् ने चेताया- अगर मुझ फिर तंग किय तो मेर पत मेर लि
नवजोत कौर सिद्ध की धमकीतंग किय तो दिय जाएग भाजप से इस्तीफ
पलट गईं सिद्ध की पत् कह भाजप में ही हूं। कह कि सब कुछ ठीक है और वह पार्ट में बनी…
नवजोत कौर सिद्ध की धमक तंग किय तो दिय जाएग भाजप से इस्तीफ
देहरादूनडीजीप बीएस सिद्ध पहुंच अधीनस्थ अधिकार के साथ कर रह बैठकलंबित फाइल का कर निस्तारण
बीजेप को पंजाब में भी लग ज़ोर झटक सिद्ध की पत् ने दिय इस्तीफ होंग आप में शामिल -
कौन कह है बदलाब नह हो रह है नवजोत सिंह सिद्ध अब देश द्रोह और श्र सन्त अब देशभक्त हो गय है। …
सिद्ध साहब जिस दिन आ गए उस दिन दोन मिल के महफ़िल ए शायर बन दोग ।
नवजोत कौर सिद्ध ने कह सब कुछ ठीक है मैं भाजप में ही हूं
पलट गईं सिद्ध की पत् कह भाजप में ही हूं
जो लोग कह है कि पत् के साम अच्छे-अछ की बोल बंद हो जा है उन्ह बत दूँ कि इस दुनिय में सिद्ध नामक प्रा…
पंजाब में  को झटक सिद्ध की पत् और विधायक नवजोत कौर ने पार्ट से इस्‍तीफ दिय
सब कुछ सह है मैं भाजप में ही हूं  नवजोत कौर सिद्ध
यू टर्न फेसबुक पर किय पार्ट छोड़ का एलान अब सिद्ध की वाइफ बोलीं- सब कुछ सह भाजप में ही हूं
नवजोत कौर सिद्ध ने कह सब कुछ ठीक है मैं भाजप में ही हूं - -
पत के कह पर मा नवजोत कौर सिद्ध नह देंग इस्तीफ
नवजोत कौर सिद्ध ने कह सब कुछ ठीक है मैं भाजप में ही हूं -
नवजोत कौर सिद्ध ने कह ‘सब कुछ ठीक है’ और वह पार्ट में बन हुई हैं -
पंजाब  सिद्ध की बग़ावत ने भाजप को उलझन में डाल
एक बार एेस लग कि बि सिद्ध पाज के हिन्द कमेन्ट्र मे मज नह आय लेकिन वीर पाज ने पूर मज लग दियाधन्यवाद
बीजेप को पंजाब में भी लग ज़ोर का झटक सिद्ध की पत् ने दिय इस्तीफ होंग आप में शामिल
से नवजोत कौर सिद्ध ने कहा- पार्ट ने  के साथ गठबंधन बरकरार रख का फैसल किय है इसल अब गठबंधन के खिलाफ नह बो…
से नवजोत कौर सिद्ध ने कहा- मैं बीजेप में ही रह मैं अप लड़ खुद लड़ हूं पार्ट से मेर परिवार को कुछ नह चाह
से नवजोत कौर सिद्ध ने कहा- पार्ट ने  के साथ गठबंधन बरकरार रख का फैसल किय है इसल अब गठबंधन के खिलाफ नह बोल
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्ध का बयान काल गठजोड़ में नह लड़ चुनाव
क्य नवजोत कौर सिद्ध दबाव की राजनीत कर रह हैं  पर नवजोत कौर  थोड़ देर में
पंजाब में सिद्ध की बगावत ने भाजप को उलझन में डाल
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्ध ने फिर दोहर बयान कहा- अकाल गठजोड़ में नह लड़ चुनाव फेसबुक पेज पर पोस्ट कर पहल भी जत चुक हैं नाराजग
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्ध ने फिर दोहर बयान कहा- अकाल गठजोड़ में नह लड़ चुनाव फेसबुक पेज पर पोस्ट कर पहल भी जता…
सर आप और सिद्ध सर कब साथ में  कर और एक तरफ कोई पाकिस्ता भी हो चाइय ।। वासिम अकरम भाई को छोड़ कर कोई भी
विजेन्द्र गुप् जेसै ने हैं अब बीजेप में जो कोई रोल ही प्ल नह कर हैं पंजाब में बीजेप ने सिद्ध जैस ने ख
