हमारे देश में जब कोई मुस्लिम आतंकी पकड़ाता है तो पुरे इस्लाम की आलोचना होती है । लेकिन जब एक  मुस्लमान  देश के
जो रंग उकेरा है उन खूबसूरत तस्वीरों मेकाश वो रंग उनकी जिन्दगी मे भी उतरे
कहते हे की जब भगवान एक रास्ता बंध करता हे तो हजार रस्ते खोल डेता हे बस उसी तरह भगवान ने आपको ये हुनर बक्शा हे…
----लक्ष्मी पूजे धन मिले गुरु को पूजे ज्ञान ।माँबाप को पूजे सब मिले हो जाय कल्याण
बच्चों को शिक्षित करना जरूरी हैलेकिन उन्हें खुद को शिक्षित करने के लिए छोड़ देना भी उतना ही जरूरी है।अर्नेस्ट डिमनेट।
वाह रे केजरीवाल- अपने प्रचार के लिए पैसे हैं अपने विधायकों के लिए पैसे हैं लेकिन टीचर्ज़ की सैलरी के लिए नहीं।
जब हिलाकर है तुम्हें सोना हैफिर काहे का रंडीरोना है
दरवाज़े बड़े करवा लिए हैं हमने भी अपने आशियाने केक्योंकि कुछ दोस्तों का कद बड़ा हो गया है चार पैसे कमाकर।
मैं जा रही हूँ – उसने कहाजाओ – मैंने उत्तर दिया यह जानते हुए कि जानाहिंदी की सबसे खौफनाक क्रिया है
करोड़ का नाम सुनकरबॉलीवुड की उड़े होश के प्यारों में भरा हुआ है जोश
जो पार्टी अफजल गुरु को शहीद मानती हो अपने घोषणापत्र में लिखती है की  में पाकिस्तानी मुद्रा चलनी चाहिए भाजपा उनके…
कोई व्यक्ति अगर केवल अपनी भाषा तकसीमित रहता है तो उसका दायरा दुनिया केलिए भी सीमित हो जाता है यानी वह जहांहै जीवनभर व…
चलो अंत भला तो सब भला आज अफजल गोडसे का मिलन हो गया अबभारत माता की जय बोलना कोइ मुद्दा नहीं
अख्खा दुनिया में नशों को बंद करवाने आए हैंनाम और प्यार की गंगा बहाने लिए लाए हैं।
फूल बन कर जो जिया वो यहा मसला गयाजीस्त को फौलाद के सांचे में ढलना चाहिएछीनता हो तुम्हारा हक कोई उस वक्त आंख से आंसू नही शोला निकलना चाहिए
--                …
देश को बचाने का बस  ही रास्ता बचा है जो  पाकिस्तानियो की नाजायज भारत या भारत माता के खिलाफ बोले उसको वही ठोक दो ।भारत माता की जय
सुन लण्डूर तू अगर  जाकर छात्रों से मिल गया तो मेरा वोट तुझे
आज हिन्दू वो है जो मोदी मोदी करे और उसे ही सही माने बाकि तो मुल्ला देशद्रोही और पाकिस्तानी है।
छोड़ दो किस्मत की लकीरों पे यकीन करनाजब लोग बदल सकते हैं तो किस्मत क्या चीज़ है।
- बीजेपी और उनके समर्थक ये भूल रहे है की उनको सत्ता  ली नही मिली है
भेंडो की तरह नहीं इंसानों की तरह सोचो और अपने मतदान का सही जगह उपयोग करेंवरना दिल्ली और बिहार से अच्छा उदाहरण नही मिलेगा
निर्दोष संतों पर हुआ अत्याचार पर अब पकड़ में आया असली गुनाहगार सतीश वाधवानी
कौन कहता है वो संत है व्यापारी है।
र और ग की भाषा समझे
पल पल उसका साथ निभाते हमएक इशारे पर दुनिया छोड जाते हमसमदर के बीच मै पहुचॅ कर फरेब किया उसनेवो कहता तो किनारे पर ही डूब…
आप किसी के आगे अपनी गलती को स्वीकार कर रहे तो इसका अर्थ हुआ किअब आपका दुसरा जन्म होगा।आप खुदको नए स्वरुप में पाएंगे।
मर्ज़ी से जीने की बस ख्वाहिश की थी मैंनेऔर और तुम कहती हो कि खुदगर्ज़ बन गए हो तुम।
कोई धर्म से या कोई कर्म से पहचानता हेलेकिनएक कलाकार अपनी कला से जाना जाता हे
हिम्मत अगर जवां है तो कोई ग़म नहीं कैसे कहूँ कि आप का लुत्फ़-ओ-करम नहीं
कमाल है यार जिस शराब को बांटकर नितीश कुमार ने सरकार बनाई उसी को बैन कर दिया।
ज़िन्दगी को समझने में वक़्त न गुज़ारियेथोड़ी जी कर देखेपूरी समझ में आ जायेगी
क्या ये असहिण्णुता नहीं है क्या भारत माता की जय बोलना अपराध है गजब देश है अपना हद्द चुतिया उससे चुतिया य…
में  नहीं मिलने से  की तबियत खराब भर्ती
निष्पक्ष निर्भीक जम्मू पुलिस को धन्यवाद सुलझा रही है षडयंत्र की गुत्थिया
अगर ये वीडियो जनता के पास पहुंच गया तो कांग्रेस हार जाएगी चुनाव
दुनिया में लोगो के हाथ पैर होते हुए भी अपंग बने बैठे हैं और कुछ अपंग होते हुए भी इतिहास लिखते है …
टैक्स चोरी करना ज्यादा  आसान है ।।है ना
के डर से नाक रगड रहा है ।सुसाइड मत कर लेना बे चल भारत माता की जय बोल
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीचे उसके देशी-विदेशी  की जानकारी होनी चाहिए।
हज़रत मुहम्मद साहब ने बर्बर मद्यपान और कुकर्मो में लिप्त लोगो के बीच उदहारण बन कर मानवता संरक्षण का पाठ पढ़ा कर सभ्य-आर्थिक सम्पन्न बनाया
पापा २० रुपये दो सिगरेट पीनी है इतना मारूंगा की हर जगह से धुँआ निकलेगा-हद्द है सच बोलकर भी पिटाईलाओ जूस…
पूरे देश का पैसा यहाँ से बाहर भिजवा कर कांग्रेस जब हमारे खाते में लाख ₹ क्यों नही आये बोलती है तो कसम से कोठे पर प…
वर्ष के वनवास में राम कहां-कहां रहेप्रभु श्रीराम को  वर्ष का वनवास हुआ। इस वनवास काल में श्रीराम ने कई ऋषि-मुनियों से शिक्षा और विद्…
जिस परिस्थिति में आपके पासकुछ बोलने के लिए न हो या आपकुछ नहीं बोल पा रहे है तो ऐसी परिस्थिति में मौन रहना…
मेरी भारत सरकार से बिनती है की  के स्टूडेंट्स की रक्षा करे । कही  के दिन फिर से आने न पाये
का अच्छा वाला है
कभीभी खुदको बेवकूफी के पहाड़की ऊंचाईपर न लेकर जाएं क्योंकि जबआप वहां से नीचे आएंगे तोसीधा खाईमें गिरेंगे और पुराजीवन बेव…
आप से निवेदन हे की कृपया इनको सपोर्ट कीजिये
सलमान खान की लंगोट में फोटो आई है। भाई लोग परेशान हैं कि सलमान और लंगोट जैसे कोई नीला आकाश हो।
गिरते को आप उठाते होभटके हुओं को समझाते होकिसीे भी लायक नही थेमेरे सतगुरुफिर भी आप हमे अपने च…
आज भी अगर चलते सीलिंग फैन को हाथ से रोकने की कोशिश करते हो ----तो बचपन से ही शक्तिमान हो तुम
बाद युवती की हत्‍या
इतिहास गवाह है जब भी कोई लौंडा पोर्न मूवी देखने के बाद मुट्ठ मार लेता है उसके बाद अंदर से भक्ति भाव जागता है और कैरियर…
गुरू जी -  ने भाईचारे संग इंसानियत का पैगाम दिया है। काबिले तारीफ मूवी  …
गतिमान एक्सप्रेस और शताब्दी एक्सप्रेस का दिल्ली से आगरा पहुचने के टाइम में सिर्फ  मिनट का फर्क आया है कितना विकास हुआ आप…
काश इश्क की कोई दवा होती तो हम भी इश्क के मरीज़ होते
जम्मू पुलिस के तहकीकात से सामने आए संत    केस के षडयंत्रकारी
भर आई बैठे बैठे जब यूँ ही आँखें
आपको अच्छा नही लगा क्या򜀽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽򓰽
भारतीय संस्कृति को बढ़ावा दे रहे रामदेव बाबा फ़ालतू विचार रखने वाले के लिए पेस्टकंट्रोल है जिससे कीड़े घबरा जाते है
वो  हैं जो मुझे समजती  यहाँ  मेरे    दीवाना हुआ  रहा है
कोई बहुत कीमती वस्तु तोहफे के लिए तो बताना जो खुद कोहनूर का हिरा हो उसे क्या हिरा भेजू
“कुछ चीजों को ज्यादा देरस्टेंड बाई मोड परछोड देने से वो खुद हीआफ हो जाती हैं   रिश्ते उनमें सबसे पहले आते…
मर्द मददे खुदा।लगे रहीये और लगे रहीये। लक्ष्य से ध्यान ना भटके। उपर वाला एक दिन अवश्य देता है।।
कूऐं की मेंढक कांग्रेस क्या जाने नरेन्द्र मोदी जैसे खगेश की उड़ान।
सही किया ।ईतना पानी लातूर भेज दो। यह कार्य सरकार को करना चाहिए था मगर लोकतंत्र की बलिहारी देखो  करनी पड रही है ।
अब ढोंगी होगएपता नहीं कौनसे सपनोमें खोगए
जाती की राजनिती करने वालो का परिणाम वि पी सिंह जैसा होता है । उदाहरण बिहार मे देख लिया है। अब असम और यु  पी
बेटा एपल खाओगेपप्पू - नहीमां - आम खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - नहीमां -बिल्कुल बाप पर गया है…
मुट्ठी में मसल देते हैंनन्हे से अपरिपक्व अस्तित्व जैसे बहुत बड़ा अपराध किया लेकर जन्म बिटियाँ का
हाथ नही मेरे कंधे परफिर में बोझ उठाता हूँवतन की मिटटी को ज़िंदा करउसकी तस्वीर बनाता हूँ
बाबा में या जो भी भारत माता की जय नहीं कह सकता वह किया पतनजल्दीपतंजलि का उपयोग कर सकता हूं।
गतिमान एक्सप्रेस के लिए सुरेश प्रभु को धन्यवाद। अब संसद से पागल खाने तक पहुँचने में मात्र  मिनट लगेंगे।
इतना दर्दनाक है कि पढ़ना भी मुश्किल है  मोहतरमा
कभी-कभी तो छलक पड़ती हैं यूं ही आंखेंउदास होने का कोई सबब नहीं होता।
हे कृष्णतुम में आकाश और पातल हैसृष्टि है सारा विस्तार हैअग्नि में तुम तेज में तुमतुम प्राणियो के प्राण में
बिना सबूत बोगस केस चलाया गया    पर इसपर मीडीया मौन क्यों  …
की जगह  को देंगे उन्हें प्रशासन चलाना आता है
को बदनाम करने के मकसद से रची गयी घिनौनी साजिश
परम आदरणीय बापू श्री के चरणों में नमन।जयश्री राम।।।
परम् पुज्यनीय बापू श्री को चरण वदंन।जयश्री राम।।।
गुरू वो प्रसाद हैजिसके भाग्य मे हो उसे कभी कुछ मांगने कीज़रूरत नहीपड़ती   …
तूने बहुत रोटियाँ सेंकी जीवन के आंच मेंकुछ समझ कुछ परख के साथ रोटियां खिलाती रहींजीवन का ताप सहनेसिखाती रही।।
उसी ने साथ दिया ज़िंदगी की राहों में वो इक चराग़ जो जलता रहा निगाहों में
हमे  से कोइ दुशमनी नही है । बस हम यह चाहते है की वह अपने वादे नीभाए । कब तक हम इनका झूट बरदाष्त करें ।
दोष समन्दर का नही अंकुश  रेत पे नहीलिख आई थी कल शामलहरों पें कुछ ख्बाब ख़यालकुसूरवार तो  हैं
नित्त सुपनेआ विच भी तेरे दर्शन होते रहे मालका मूवी वाली धुन भी रूह सुनती रहे मालका…
स्पीड तो इसकी माल्या जैसी हैं और चमक धमक काँग्रेश के टंच माल जैसी और सर्विस अमृता…
पतंजलि आटा नूडल्स टेस्ट में फेल सेहत के लिए खराब एफएसडीए
आपके देश वाले नहीं हैं उनके प्रति एक शब्द संवेदना का नहीं निकलताबस अपनी राजनितिक रोटियां सकेंगे आप जैसे कांग्रेसी पत्रकार
ने बहुत सन्देश दिया हैसाल से पहले लड़कियो की शादी नहीं करवानी।।
कुम्हला जाएं ना कहीं इन्तजार के सुमनबेला बुला रही है तुम्हेमुझे चम्पा चिढ़ा रही हैआजा सुख जाएं ना आस के सुमन
मैंने आपको ख़त लिखा था फिर भी आप शादी में क्यों नहीं आये मुझे ख़त नहीं मिलासंता तो मैंने लिखा तो था कि ख़त मिले…
काफी नहीं है कि कोई बुध्दिमान है औरउसमें बहुत दिमाग़है।अहम बातहै कि दिमाग का इस्तेमाल हो रहाहै या न…
- - - - -
और सहज लोग यह देखकर भीविस्मित हो जाते है कि उनका दिमाग़ कितना कमजोर है और वह कैसी-कैसीगलतियां…
रूह को इक आह का हक़ हैआँख को इक निगाह का हैएक दिल मैं भी लेके आयी हूँमुझको भी इक ग़ुनाह का हक़ जय श्री कृष्णाशुभ रात्रि
आज तेरी बहुत याद आ रही हैंसोच रहा हूँ थोड़ा स रो लूं
हवा के इशारेमौसम की खुमारीबिखराया तेरी यादों नेगुलाब के चंद पंखुड़ियां      …
जिन्दगीबचाने के लिए ताकतही नही पहाड़जैसा जिगराभीचाहिए
वाह रे केजरीवाल-अपने प्रचार के लिए पैसे हैंअपने विधायकों के लिए पैसे हैं कॉलोनी में विकास कार्य करने के लिये नहीं। …
बंता सैंट मैसेज क्या होता हैसंता कर दी न बेवकूफों वाली बात सैंट मैसेज का मतलब खुशबु वाला मैसेज यार
पिता जी धन-धन सतगुरु तेरा ही आसरा ।
कांग्रेस कुछ दिनों बाद फिर से किसी सर्वे एजेंसी को पैसे देगीऔर बोस के मामले में खुद को बरी करवा लेगी।
सारे भक्तों को एक एक लाख और को  लाख दूँगा जय अरविंद बोलो
लोग अपने फायदे के लिए फिल्में बनाते हैं वहीं संत जी ने समाज के लिए फिल्म बनाई
इलाईची के दानों सा मुक़द्दर है अपनामहक उतनी ही बिख़री जितने पीसे गए
लिखती गई कागज़ पे दास्ताँने दिल कीअश्को से भीगते गए अल्फाज मेरे
बंता धरती और चाँद का क्या रिश्ता हैसंता बहन और भाई काबंता वो कैसेसंता हम धरती को `धरती माता` कहते हैं और चाँद…
कांग्रेस राज मे जो सलवार पहनकर भागा था मोदी राज मे वो सर काटने की बात कर रहा है
यह देश हिंदुओं का है तुम्हारे लिए  अगस्त  को पाक दिया था किसी के बाप की बपौती हो या ना हो पर
सेवादारो का जज़्बा काबिले तारीफ है गुरु जीसब आपकी रहमत है गुरु जी
जैसे कुछ दिन पहले पाकिस्तान और भारत के  में अंतर करना मुश्किल थावैसे बात किसकी कर रहे हो आपदिखाओ तो जानें…
भी चीज को एक बार संदेह से देखनेके बाद उसे परख कर ही सही या अच्छा-बुरा तय करना अच्छा तरीका है।
श्री जी के नेतृत्व में लोकतत्र की हत्यारी भाजपा शासित केंद्र सरकार के खिलाफ जिला नजफगढ़ में प्रदर्शन चालू …
मंगल पर जीवन हो सकता है खबर मिलते ही फर्ज़ीवाल ने वहा भी  सरकार के पोस्टर लगाने के निर्देशदिए …
परिहास मेंइतना हास्यछुपा हैअभी अभीये जानाऔरो का होतो व्यंग्य हैभईया खुद परहो तो लगेगाली सुनाना
सभी संतो का अतीत होता हैऔरहर पापी का भविष्य।
साफ खिला निला आकाश शाम सिंदूरी केशरिया झील के पानी मेंतराश रही हूँ पीड़ा के टुकड़ो मेंसुख के सिंदूरी कण।।
संता अच्छी बीवी और भूत एक जैसे होते हैंबंता वो क्योंसंता क्योंकि इनकी बाते तो सब करते हैं पर आज तक किसी ने इन्…
स्वर्णिम कलश में समेट जीवन की बेलचली साथ तेरे प्रियतम ले जीवन का सरगम जीवन पथ की अभिलाषाओं की ओर
जहाँ जनता पीने के पानी को तरस जाये वहाँ के नेता बाँह खडी करके विकास का दम भरें लानत हैं इन पर और इन के विकास पर
क्या वो आपकी माता जी हैं जो पूजनीय मोदीजी के चरण वंदना कर रही हैं ऐसा ही लिखा है और आप उन्हें गाली दे रहे हैं धन्य हो आपिए
प्रीत की रीत अजीब है दोस्तोंकहाँ किसी को समझ आनी हैजहर तो पिया मीरा नेफिर भी राधा…
भोला नाथ नगर दिल्ली  में पिछले  घण्टे से बिजली गुल हेबिजली जाने पर  से किया तय था
गोडसे जैसा बुजदिल इंसानही संघी का पहचान हैगांधीजीकी हत्या करनेसे पहले भारतमाताकीजय तक नहीं बोला
सलवार से तलवार तक बाबा रामदेव का शो।
युगों से समेट रही हूँ पानी जब सुख जायेगें समन्दरनदियां झरनेबाँट दूंगी हर एक प्यासे को दो बूंद पानी
दर्द-ऐ-दिल कितना पसंद आया उसेमैंने जब की आह उसने वाह की
एक महान आदमी एक प्रतिस्ठित आदमी से इस तरह से अलग होता है की वह समाज का नौकर बनने को त्यार रहता है
+         +
अभी तक पप्पू का पूर्वज यही करते आया है ।जब सत्ता हो तो खुद खाओ नहीं हो तो लालच दो।जनता अब सब जानती है
अगर आपसे  गलती हो जाए तो तीन काम करें। गलती स्वीकारें उससे सीख लेंऔर उसे दोहराएं मत।पॉल ब्रायंट।
जीजी जी हमन के अरविंद सर के सथवाँ एगो हैंगाउट करवाईल जावहमार निवेदन बा
चारों तरफ से मार है लताड है खौफजदा है फिर भी हम नहीं सुधरेगे
कान्हा तूतेरे प्यार का दर्दमेरी आंखो की नमीतेरा गमतेरे सूरत से भी हसीं
वहीं ताजमहल में दफन भी ---------------------------------
आँखें  खुलीं  तो  जाग  उठीं  हसरतें  तमामउस को भी खो दिया जिसे पाया था ख़्वाब में
ये हल्का भारी नही पड़ जाये
बेशक चमकता है कब्रगाह ताज़ चाँदनी रात मेंआज़ भी हिन्दुस्तान के कई कोने महरूम है रोशनी से
मौत उस की है करे जिस का ज़माना अफ़्सोसयूँ तो दुनिया में सभी आए हैं मरने के लिए
ये तो बेहद अच्छी खबर है खईके पान बनारस वाला और जेल जईओ
कैसे बनेगा वो अमीर हिसाब का कच्चा बिखारी एक सिक्के की बदोलत जो बेशकीमती दुआयें दे देता है।।
टूटना है एकदिन जीवन की गगरीकैसे ढोये पाप की गठरीछोड़ डगर मोह माया की जाना है अनजान नगरीछोड़ के काया तोड़ के गगरी
राहुल खान साहब यही जूनून   के लिए भी दिखा दो।
हजार करोड़ रुपये का अनपूरक बजट पास होने के बाद भी  के किसानों को अब तक नही मिला है फसल बीमा
पहले शराब छुङवायी  फिर दिल को कुरेद कर इश्क के दंगे करवाए और आज किसी और कि यादोँ की वजीर बन बैठी हो | यकीन नहीँ
भाग्य सही समय पर प्रतिभा दिखानेका मौका मिलने तक ही महत्त्व रखताहै।उसके बाद प्रतिभा और उसे काम में लाने की योग्यता की ज…
वो दस हज़ार का फ्रिज ले के आये शो रूम सेउन्होंने कल ही एक मटके वाले की  रूपये के लिए पगड़ी उतरवा दी थी
लगता है मोदी जी कांग्रेसियों को कटोरा पकडवा कर हीमानेंगे खीखी खी खी खी  खी खी …
को लगता हैंपूरी दुनिया उन के लिए बनी हैं
मोदी जी के जुमलों से पक गऐ हैं लोग
गर्मी आ गई है-देखनाअब ढाबे में बैठकर मुर्गा खाने वाले लोगघर की छतों परचिड़ियों के लिए पानी रखनेवाली पोस्ट कर के ज्…
पनामा लीक पे मोदी ने दिये जाच के आदेश बोले होन्गेदेखो की ये सब लीक कैसे हूआ
सोच रही हूँ सच कड़वी हैऔर झूठ की उम्र लम्बी नही होतीएक सच तो बोला था मैंनेफिर क्यों आफत आई
अरे सर यही सब कह कर आप ख़ून ख़राबा कराओ।
घर के बाहर भले ही दिमाग ले जाओ क्योंकि दुनियाँ एक ‘बाजार’ हैलेकिन घर के अंदर सिर्फ दिल ले जाओ…क्योंकि वहाँ एक ‘प…
बसंती पगड़ी की चमक और इनकलाब के नाअरो से गुंजा नवां पंजाब मार्च  चल कर पहुँचा हुसैनीवालासाडा ख्वाब नवां पंजाब
ब्रेकिंग न्यूज- स्टीवन स्मिथ ने की भारतीय टीम केलिये नेत्र जाँच की माँगबोला सारी हरी जर्सीवालों को पेले जा रहे# सामु…
भक्तों पी डी पी वाली बुआ से भारत माता की जय बुलवाया या नहीं ।।
देखा इस कदर नफरत से जालिम नेशीशे को अब मेरी अक्स पहचान नही होती
ये सत्ता के लोभ में वोटबैंक के लिए देशद्रोही का समर्थन करते हैंपूरी तरह गिर चुके हैं  गिद्धनेता हैं
अप्रैल से शिक्षक अपने स्कूलों में कोई गैर शैक्षणिक कार्य नहीं करेंगे
■ दिल्लीके विधायक-मंत्री एक रुपये वेतन पर काम करते हैं अब पंजाब की बारी है।
आज यूँ ही इक पोटलीपुराने खतों की खोल दी मैंनेतमाम मुरझाये रिश्ते एकबारगी महक उठ्ठे
काग्रेस ने अपने बाप की जागीर मोदी को नही दे रखी पूर्ण बहुमत से प्रधानमंत्री बने है अब तक के सबसे सफल प्रधानमंत्री है मोदी…
शिक्षकों के समस्याओं के निस्तारण न हो पाने की स्थिति में उत्तर प्रदेशीय प्राथमिक शिक्षक संघ  के प्रस्तावित…
जो व्यक्ति  से भी निकले पैसे को गिनते हैं वे किसी पे  विश्वास नहीं कर सकते              -चाणक्य के छो…
मैं उसका हूँ ये तो वो जान गई हँ वो किसकी है ये राज़ हमें सोने नहीं देता
वन्दे मातरम
लाख रूपये की इनकम टैक्स लिमिट कर दो और हमारा वोट ले लोइंडियन मिडल क्लास बस इतने में खुशबाकी तो सुविधाएँ हम सपने में पा लेंगे
दारुल उलूम देवबंद में अनपढ़ और गवांरो की फ़ौज है - साध्वी प्राचीमैडम आज़म खां से ब्रेकअप हो गया जो एेसा कहना पङा
यूपी के शिक्षामित्रों को एनसीटीई से राहत  एनसीटीई ने उत्तर प्रदेश सरकार को शिक्षामित्रों को दो वर्षीय प्रशिक्षण…
प्रदेश के शिक्षामित्रों को एनसीटीई से राहत  दो वर्षीय प्रशिक्षण को राष्ट्रीय अध्यापक शिक्षा परिषद एनसीटीई ने…
ईतनी ईग्लिस आती तो कब का लंडन पहुँच गया होता
समस्याएं इतनी ताकतवर नहीं हो सकती जितनीहम इन्हें मान लेते हैं।कभी सुना है की अंधेरो ने सुबह ही न होने दी हो
देश को कुछ भ्रष्ट नेताओं-अभिनेताओं-धर्मगुरुओं ने इतना नुकसान नहीं पहुचाया जितना मीडिया के कुछ लोगों ने
क्या  की मोटी खाल पे असर होगा पजेशन में देरी बिल्डर देगा %ब्याज
󾟛
इतने खर्चे में तो यही मिलेगा।
झोलाछाप सीएम है चुतिया लोडूनंदन रंडीरोना रोने वाला द्रामेबाज युगपुरुष द ग्रेट यूटर्नर दोगला चिरकुट भिखारी
में प्रकाशित मेरा लेखआवरण कथा  विराट व्यक्तित्व  स्वतंत्र भारत के युगपुरुष…
रैगिंग के वक्त लड़कों ने  लड़की से कहाएक सवाल का जवाब दो- पटना कहां पर हैलड़की- बिहार में यहीं पट जाओ इतनी दूर जा…
ड्रामेबाजमोदी और उससेभी बड़ा ड्रामेबाज पाकिस्तान दोनों मिलकर देशको बर्बादकरनेमें लगेहैं।
क्या नमूने जमा किये है आप पार्टी में। कोई जमा के दे एक कान के नीचे अपने आप दिमाग के क…
चोर की दाढ़ी में तिनका
होगें तुम्हारे चाहने वाले बहुत इस दुनिया में मगरहमारी तो दुनिया ही तुम हो…
ये हैं  खुद कहते है भारतमाता की जय बोलो बोलते है तो लाठीचार्ज
पेड मीडिया ने मुझे    के खिलाफ बहुत सी स्क्रिप्ट्स दी चॅनेल पर बोलने को- भोलानंद
पनामा लीक्स से याद आया कि बचपन में पनामा पचास पैसे की आती थी
चुतिये पालिटिक्स तो तुम करा रहे क्यों नहीं जाकर मिल रहे  के छात्रों से क्यों कोई न्यूज नहीं…
बोलो बच्चों धरती घुमती हुई क्यों नज़र आती हैतभी कलुआ बोला मैडम जी कछु ख़ाए ले करौबिना खाए पङान अइयौ तौ धत्ती एसई…
नरेंद्र मोदी की अगुआई में विश्व अर्थतंत्र का विकास का इंजिन भारत यह मैं नहीं कह रहा यह बात जापान के प्रधानमंत्री शिन्जो अबे कह रहे है
टि टिटिट
की रात +चोखा
अपनी उपलब्धियों के बीच तनकर आप सोचते हो कि मुझ जैसा    कोई नहीं यही अवस्था निगरानी के नियुक्तों यानि वाॅच डाॅग का भी हो गया है।
जी डीरजिस्टर को गलत काम करने के फ़्रॉड सेक्रेटरी भरपूर पैसे जो दे रहा है ।
इतिहास गवाह हैअलार्म बंद करने के बाद जितनी अच्छी नींद आती हैउतनी अच्छी नींद तो रात में भी नही आती
गुजरात में दारू बंद हुई थी तो राजस्थान से तस्करी शुरू हुई और अब बिहार में बंद हुई तस्करों का जन्म होगा।
मैं ने भी देखने की हद कर दीवो भी तस्वीर से निकल आया
बॉयफ्रेंड - एक ही कपड़े पहन के रोज घूमती हो अजीब नहीं लगता गर्लफ्रेंड - ये मेरी ऑफिस यूनिफार्म है साले बेरोजगार
मेंदेशभंजकों के समर्थक  कीपिटाई पर उबले राहुल केजरी मेंदेशभक्ति के नारे लगाते छात्रों की पिटाई पर चुप
ज्यादा ही
सिकुड गये सारे तालाब बन गये कुंयें खेल के मैदान।पानी का घर छीन कर क्यों रोता हैं रे इंसान।। खोलो इंडिया
कितनों के पेट पर लात लगी होगी इम्पोर्ट्स बन्द हो जाने पर।
मुश्किल समस्याओं का हल ढूंढने के लिए रात को सोने से पहले खुद सेएक बार बात जरूर करें।
तुम्हारे जैसा लीजेंडरी चूतिया नहीं देखा।
क्या न करता
आओ मित्रो एक एक फूंक मारते ह भोले बाबा का नाम लेके देसी माल ह मजा आ जाएगा पापा कसम
अबके युँ रूठे है के कभी मनायेंगे नहींअबके वो लड़ाई है के ना लड़ेंगे कभी
कन्हैया अपने आकाओं के साथ
देख भाई मुझमे  % घमंड और %  है मेरे   से तो तु  जल रहा है तो सोच अगर घमंड  दिखाउंगा …
आप करोरो लोगो द्वारा चुने प्रधान मंत्री को  का ऐजेंट कह रहे हो शर्म आनी चाहिए वो आपके भी प्रधान मंत्री हैराजनीति मे आपा न खोए|
भारत तेरे टुकड़े होंगे-   भारत माता की जय-
बीजेपी वाले भारत माता की जय के नारे लगा रहे हैं
↓       …
आप भी आ जाएँ काशी मोदीजी की खड़ाऊं पकड़ने वाले घटने लगे हैं काम सपा के सुरेंद्र पटेल करवा रहे हैं
गतिमान का किराया शताब्दी से भी ज्यादा सुविधाओं में मामूली इजाफा-
अरे भाई महबूबा मुफ़्ती का प्रेम है लिए जाओ । अभी सरकार बनाने की दावत भी खानी है मसर्रत को बुलवा लेना सगा है  का
पता नहीं चल रहा उसकी याद आने से खड़ा हो रहा है या खड़ा होने की वजह से उसकी याद आ रही है
शहर क्या देखें कि हर मंज़र में जाले पड़ गएऐसी गर्मी है कि पीले फूल काले पड़ गए
यादों का जहर सारे दिल में फ़ैल गयाबहुत देर कर दी मैंनेउसको भुलाने में
भेंचो बड़ी मुश्किल से तो एक लड़की पटाई थी और उस पगली ने मेक डोनेल में जाके समोसा मांग लिया गरीबी में आटा गीला
और माँ से बड़ा ब्रह्माण्ड भी नहीं होता।।।शायद आपकी राय कुछ और हो।।अपने अंदर माँ ढूंढिएनेहा माता की जय
नेता जी अगर  बनते तो नेहरू वही सब करता जो आजकल एक्जीमावाल कर रहा है।
श्रीमान  के बारे में भी अपनी राय रखें। भारत माता की जय कहने वाले लाठी खा रहे है।
एक जो मान गई है शुरुआत वही से करो बाबा जीपरमैने ईरानी का नाम भी नहीं लिया हैआप तो खुद ही जानते हो
शुभ रात्रि मेरी…
शुकिया बस मेरे मित्रों का सहयोग इसी तरह मिलता रहा तो इन संघियों को छटी का दुध याद दिला दूँगी
-तुम्हारी उम्र कितनी है - साल - साल पहले भी तुमने यही कहा था -देखा हम लड़कियां जुबान की कितनी पक्की…
छात्रो पर असल में अब दुराचार हो रहा है और कुछ चूतिये ये प्रूव करने में लगे है वो भक्त या आपिये नही हैं
तो रहने ही दो  भारत तेरे टुकड़े होंगे जैसे नारे लगाने वालो का  घण्टा  ही प्रतिक्षा करते हो
तुम ना समझोगे मेरे सर का जुनूंटूट जाएगा ख़म नहीं होगा
आपका दिया  अच्छा लगता हैबहुत शुक्रिया
ये तुझ जैसे लोग क्या समझ पाएंगे की भारत माता क्यों बोलते हैंधरती हमारी माँ हैहमें पाला पोसा है तो मान मा…
पहले रूस फिर चीन अब दलाली बस शुरुआत से देशद्रोह एक समान
कहाँ ले जाऊँ दिल दोनों जहाँ में इसकी मुश्क़िल हैयहाँ परियों का मजमा है वहाँ हूरों की महफ़िल है
घूँघट में रहने दो  घूँघट न उठाओं घूँघट जो उठ गया तो फिर भारी बवाल हो  जाएगा अल्लाह
परम पूज्य दादागुरु संत श्री स्वामी लीलाशाहजी महाराज के अवतरण दिवस की सभी को भावपूर्ण बधाई …
कुछ ऐसे ही हो रहा अब रिश्तों का विस्तार जिससे जिसका मतलब जितना उससे उतना प्यार
-मेरे पैसे कब देगा-कौनसे-मिलो बताता हूँ -कितने-मिलो बताता हूँ -नहीं दूँगा-मिलो बताता हूँ-चुप-मिलो…
हाथरस का गाँव सिकंदरपुर बना पगलापुर चमत्कार पानी कीकहानीसबकी जुबानीपियो कुँए का गन्दा पानी दूर करो चिंतासारीन होदूर बीमारीतो मत होना निराश
सैफ अली खान ने अपने से  साल कमकरीना कपूर से शादी की
ऐसे समय में जी रहे है जहाँ लोग  मिनट की मुलाकात में शादी फिक्स कर देते है लेकिन - घंटे के पांच इंटरव्यू लेने के बाद…
  
भारत माता कि जय वंदे मातरम
सुबूत है मोदी जी का पहला दो साल संक्रमण का अगला दो साल विकास का इनमें कुत्ते भौंकते रहते हैं पांचवा साल में कुत्ते दुम द…
केजरीवाल किसी गाँव मे समस्या पूछने जाते हैं तोआधी महिलाएँ तो उनकी खाँसी सुन ये सोचके घर के अंदर चली जाती हैं कि जेठजी आ गये।
🤘
॥  ने पाक के आगे घुटने टेके ॥आज मोदी ने अपने उस चुनावी जुमले मै देश नही झुकने दूंगा मै देश नही बिकने दूंगा को भी जुमला साबित कर दिया।
सरकार तो सच को अनदेखा ना करे निर्दोंष संतो के साथ ये अन्याय देश में कब सरकार न्याय देगी …
भारत ने संयुक्त राष्ट्र से कहा मसूद अजहर है पठानकोट हमले का हैंडलर भारत ने संयुक्त राष्ट्र को बताया है कि जै
भारत की  कब जाएगी पाकिस्तान ताल ठोक के
सूखा पीडि़त महाराष्ट्र में आइपीएल पिचों पर पानी का इस्तेमाल क्यों इंडियन प्रीमियर लीग आइपीएल टूर्नामेंट की
मे जहा भी सनातन धर्म के नियम मानने वाले लोग ५०% से अधिक होगेवहा न सूखा होगा न अतिवृष्टियह अमिट सत्य है…
पुणे हवाई अड्डे पर आइएस में भर्ती करने वाला हिरासत में पुणे हवाई अड्डे पर आइएस से जुड़े होने के संदेह में एक
आपको गुलाब का फूल देने का मन कर रहा है
बीमारियों के बारे में अब गूगल से सटीक जानकारी अब अपनी स्वास्थ्य संबंधी समस्याओं के बारे में गूगल पर सर्च करते
वेस्टइंडीज ने अंतिम ओवर में चार मारकर वर्ल्ड कप जीत लिया
सूखा पीडि़त महाराष्ट्र में आइपीएल पिचों पर पानी का इस्तेमाल क्यों
पुणे हवाई अड्डे पर आइएस में भर्ती करने वाला हिरासत में
महावीर विक्रम बजरंगी कुमति निवार सुमति के संगीकंचन वरन विराज सुवेसा कानन कुंडल कुंचित केसा~ ॐ हं हनुमंतये नमः ~ …
बीमारियों के बारे में अब गूगल से सटीक जानकारी
सनातन संस्कृति को तोड़ने की साज़िश में देश की भृष्ट मीडिया भी शामिल हे  …
काम प्रेम की अभिव्यक्ति हैयदि आप प्रेम से काम नही करते है तो बेहतर होगा अपना काम छोड मंदिर के गेट पर बैठ उनसे भीख ले जो…
भाजपा खुद झुठी है और दुसरे को झुठा कहती हैभाजपा खुद लुटेरी है और दुसरे को लुटेरा कहती है
जहाँ जीन्स और टॉप के बीच  इंच का गैप असंस्कारी ड्रैस हो जाता हैवहीं साड़ी और ब्लाऊज़ के बीच  इंच का गैप  संस्कारी गैप कहलाता है
मोदी राज में आज वो लोग भी सर को धड़ से अलग करने की धमकी दे रहें हैं जो सलवार पहन कर रात को भागे थे
भगवा नीति भड़कीले भाषण के बदले ओवैसी को जेल रामदेव को भेल
सरकार  नहीं दे रहीं लड़कियाँ   नहीं दे रहीं आखिर जाये तो जाये कहाँ
कश्मीरी इसीस नेता
आने वाला कल अच्छा होगा बस इसी सोच मे आज बीत जाता है
पाकिस्तान सिर्फ एक ही भाषा समझता हैं सिर्फ और सिर्फ फाईटर प्लेन की भाषा ।
# बेवक़ूफ़ी का नाम केजरीवाल
कहने को तो कहा जाता है कि हिनद देश के निवासी सभी जन एक है मैं देख रहा हूँ कुछ लोग अापस में गाली गलोज कर रहेे है क्या यही देश की गरिमा है
कोई बताएगा मुझे ऐ दोस्तये दिल पे रखने वाले पत्थरआखिर मिलते कहाँ है
मोहल्ला क्लीनिक खोलने के बाद मोहल्ला पुस्तकालय खोलने की पहल दिल्ली सरकार की बेहतरीन योजना है। इससे न केवल
असल में दीपक चोर तुम राक्षस हो तुम्हारे ऊपर खुलासा होना जरूरी है
-      --     -
पता चल जायेगा । वो तेरा बाप है
छ छ
हमारी किमत इस कदर बढ़ गई।अनजानी बाहो मैं आ गई।ओर क्या कहूँ यारोसबको सबसे प्यार हो।।
इतना बड़ा रिकार्ड बनाया  मूवी नेपर अख़बार में नही दिखी न्यूज़
सतीश वाधवानी जैसे जयचन्द जब तक देश में है संतों के विरुद्ध षड्यंत्र करते रहेंगे
पापमोचनी एकादशी  अप्रैल - सोमवार
कोई तितली हमारे पास आती भी तो क्या आतीसजाये उम्र भर काग़ज़ के फूल और पत्तियां हमने
सुप्रभातॐ नम शिवायहर हर महादेव
जी अप्रेल को आसनसोल की जनता को सम्बोधित करेंगे इसे लेकर जनता उत्साहित है। ये प्रतीक है मोदी सरकार मे…
ये वो दौर है जहाँ हर मुलाकात में मकसद छुपे होते हैं ……… कोई आप की गांड मार ले ताज्जुब न होइए
सर आपसे बहुत उम्मीद रखते है हम अगर देश हित के बारे मे सोचने पर ऐसा जुल्म होगा तो देशद्रोह वाले खुले क्यू
आप ज्यों-ही इच्छा से ऊपर उठते हो त्यों-ही आपका इच्छित पदार्थ आपको खोजने लगता है । अतः पदार्थ से ऊपर उठो । यही नियम है ।…
नेताओं के  घरोमे तो तिजोरिया भरी पडी है क्या परवाह है किसान मरे या देश …
मज़हब तो ये दो हथेलियाँ ही बताती हैजुड़ें तोपूजाखुलें तो दुआकहलाती है
या जब तक बच्चो के सर नही फुटते  हरकत मे नही आयेगी ऐसा कुछ है
क्या अदा क्या स्टाइल हीरो सबसे जुदा हैं
जिन्दगीको क्या भरोसा आज हो की भोली । बचूँजेल धर्तीमा मरे शोर्ग होली
भारी स्कूल बैग ने ले ली इस बच्ची की जान
बाबू जगजीवन राम जी के जन्म जयंती के अवसर पर भारत सरकार ने  शुरू कर रही है ।  श्री जी। …
और दो बुद्धि    को जो सीलिंग फैन ही हटाने जी मांग कर रही है
चीन में कितनी नौटंकी की थी पुतलो के साथ फ़ोटो यहाँ भाषण वहां चर्चा ये ऐतिहासिक दौरा वो शानदार बयान। नतीजा - मसूद अ…
मूवी ने समाज सुधार के लिए जो किया हैवह बेमिसाल है।
काजल लागे किरकरोऔर सुरमा सहा ना जाए ।जिन नैनं में  बसे दूजा कौन समाये।
भारत माता नारों में नहीं देशवासियों के हृदय में बसती है
गतिमान एक्सप्रेस का परिचालन प्रारम्भ करने के लिए प्रभु जी को बहुत बहुत धन्यबाद
सात शांतिप्रिय लोग केरल में एक दलित नाबालिग लड़की का दो महीने तक रेप करते रहेलेकिन  ये नही दिखाएंगे…
आप भी तो कांग्रेसी एजेंट हो। आपके तार कहाँ कहाँ तक है बताइये ज़रा
वह वक़्त का जहाज़ था करता लिहाज़ क्यामैं दोस्तों से हाथ मिलाने में रह गया
उनकी अदा का क्या कहनानज़रों से दिल का पैग़ाम ले लेते हैं
चीनी मिलक सन्दर्भ में सैकडों विचार आयल छल किछु हम आहाँ सभक सोझा क रहल छी ।खास कर समस्त मिसु सेनानी स आग्रह की
--  -
सबकी उम्मीदों पर खराउतरने की ज़रूरत नही किसी के लिये अच्छे तो किसी के लिये बहुत बुरे भी बन लेना चाहिये काज्ञान…
वाह रे मोदी जी या तो आपको विदेश नीति की समझ नहीं है या आप पाकिस्तान के हाथ बिक चुके हैं ।
ये तो का बैक साइड वाला फोटो दिखाना तो एक बहाना हेअसली काम तो  दिखाना हे। बोले तो
उसका  नाम  क्या  था   भूल  गया
रात्रि।
जिनकी पार्टी हाफिज सईद और  के चंदे पर चल रही होती है उनकी ऐसीही घटिया शौच होती है सुतिया
का फर्ज है की वह जनता की आवाज बने मगर भारतीय मिडीया कभी खुद सरकार बन जाता है तो कभी स्वयंघोषित जज बनकर फैसले सुनाने लगता है।
तुझे याद करना न करना अब मेरे बस में कहाँ दिल को आदत हैहर󾠚󾬍धड़कन󾬍󾠚पे तेरा नाम लेने की󾬘 …
गलत हाथों मेंपड़ने पर झाड़ू भी सफाई करने की बजायगंदगी फैलाने को उतारू हो जाती है|
सर पर चढ़कर बोल रहे हैं पौधे जैसे लोगपेड़ बने खामोश खड़े हैं कैसे-कैसे लोग
हम भक्त है लेकिन हमारे चुने हुए लोग ग़लती कर रहे है तो हम उनको भी नही छोड़ेंगेसत्ता से राष्ट्रा महत्वा पूर्ण है
तेरी मुरलिया पे सब जग नाचेगोपियों की तुम छाछ पे नाचेजरा फिर से तू नाच नचा जातुझे हम माखन देंगीतुझे हम माखन देंगी …
तेरे लिए कान्हा सब कुछ छोड़ावृन्दावन से नाता जोड़ाजरा एक झलक दिखला देतुझे हम माखन देंगीजरा मुरली की तान सुना देतु…
सोमू को बोल रहा हैं ना
ट्रेन में सामने की सीटपर खूबसूरत लड़की और मनचाही जॉब मेंमनमुताबिक सैलरी बड़ी किस्मत से मिलती है|
वो लोग  कर रहे हैजो चाहते ही नही कि - के आकाओ को सजा  मिलेये सारे आपिए-कांग्रे…
काश दिलों के भी यूं इलेक्शन होतेहम यूँ ही जीत लेते तुझे बूथ केप्चर करके
लफ़्ज़ बदल सकते हैं लेकिन जस्बा वही होना चाहिएकि भारत माता की जय।
माझा बैठकीत होते काय
कल ही पदमश्री हूऐ थे आज पनामा श्री भी हो गये बहू के साथ हांइ ।
उड़ रहे हैं अबीर-गुलाल चारों तरफ तरह तरह केमेरे तनहा दिल पे हैं साए काले लेकिन तेरी विरह के
मोदी आया मोदी आया मोदी आया रे  केवल नारे रह गए  चाय बेचने वाले प्रधानमंत्री जो बन गए
बाबु जगजीवन राम जी की जयंती पर हमारी सरकार स्टैंड अप इंडिया का शुभारम्भ कर रही है श्री
बाबु जगजीवन राम जी की जयंती पर हमारी सरकार स्टैंड अप इंडिया का शुभारम्भ कर रही है श्री  …
जो यह नही चाहते की - को सजा मिले वो…
ओबामाक्या चल रहा हैऔवेसीइंडिया मे तो फॉग चल रहा हैओबामाफेकु साले भारत तो छोडपुरी दुनिया मे राम नवमी काधूम चल रहा है…
सूरजका शहर कौन सा हैचाँद की छत कौन सी है
󾍓°•°󾍚मैं किसी और से  󾆣 कर रही हूँ तुम मुझे  जाओ।  न तेरे󾆞 󾕓 आने की  न
तब भी यही था जब काश्मिरी पंडितो को भगया था पर उस वक्त ट्विटर न…
टी वर्ल्ड कप में पिछले हफ्ते भारत की हार के बाद हुई झड़प के कारण तनावग्रस्त श्रीनगर के  कैंपस में लाठीचार्ज  तैनात
मोदी के निर्देश पर   में एकसाथ  सेटेलाईट लोंच करेगी   भारत की  का युग आया हैं
भारत माता का जयकारा लगाना इस्लाम के खिलाफ - धारुल अफ्दा  इस्लामिक शिक्षण संस्थाक्या ये फतवा देना जरुरी था
मगर ऐ हसीन  जब से देखामैंने तुझको    मुझको दोस्ती आ गई मै शायर तो नहीं  मगर ऐ हसीन
हमे भी मिलेगा कोई टूट कर चहाने वालाअब पूरा शहर तो बेवफा नही होता
अक़्सर मैं चाहताहूँ कि लोग दोस्ती दफ़्तर दुनिया की बातेंबीच में छोड़कर अचानक तुम्हारा नाम ले लें|
दिल तेरी याद में आहें भरता हैमिलने को पल पल तड़पता हैमेरा यह सपना टूट न जाये कहींबस इसी बात से दिल डरता है ￼
बार बार मना करता हु गाली नहीं।  राज्यो के चुनावी नतीजे बता देंगे और कितने लोग देशद्रोही है
जागते हुए जो कटेंतेरे साथ वाली रातें हों
भारत की नारी हूँ समर्पित मर्यादित गर्वितनिश्छल हूँ सम्मान की अधिकारी हूँ
ख़्यालों का अंधड़चलता है तो कुछ यादें दीदे में चुभती हैंरेत की तरह|
अगर कदर करनी है तो जीते जी करिएज़नाजा उठाते समय तो नफरत करने वालेभी रो देते हैं एक-दूसरे का सम्मान करना सीखिएबड़ी…
अच्छे दिनों की एक और सौगात                   पेट्रोल  रूपए और डीजल  पैसे महंगा।
माही या साडी राता दी उड गयी नींदजदो दी तेरे नाल लायी याहाये
मैं अपनी जिंदगी में हरकिसी को अहमियत देती हूँक्यूँकिजो अच्छे होंगे वो साथ देंगेऔरजो बुरे होंगे वो सब…
मिडिया यदि सत्यवादी है तो क्यों नही चलाती सतीश वाधवानी  गैंग पर ट्रायल  …
गुजरात सरकार देश की पहली ओर्गेनिक फार्मींग युनिवर्सिटी बनाएंगी
चिन्हें न सो यार
तोड़ कर देख लिया आईना-ऐ-दिल भी तूनेतेरी सूरत के सिवा और बता क्या निकला
तेरी बुच मारने की डील हो चुकी हे दोनो मे।
घनघोर अन्धेरा काट कर हुआ उदित जब सूर्य नया उजाला फैला तब चारों ओर हौसले के सूरज से फैले यश तुम्हारा चारों ओर …
जी आप आदर्श है करोड़ों लोगों के लिए
की ज़िम्मेदारी मिलने दो फिर  की ही तरह वहां भी दिखा देंगे कि हम क्या हैं
अगले जनम मेंतुम्हें ज़्यादा करना होगा प्रेम मुझसे|
मैं ने भी देखने की हद कर दीवो भी निकल आया तस्वीर से
आप सी बी आई है क्या कि जो आप कहे वही सोनिया मान ले
यारी चंडीगढ़ वालिये नी तेरीकरा गयी हत्थ यार दे खड़े
परेशान हो गया हु जिंदगी से एक तेरा सहारा एक तेरा सहारा हार गया हु जिन्दगी की प…
ऐसे चमकाएंगे तबतो मोदीजी  साल भी जाने वाले नहीं हैंअकल्पनीय ऐसा भी हो सकता था क्याजय हो प्रभु की
निष्पक्ष निर्भीक जम्मू पुलिस को धन्यवाद सुलझा  रही है षडयंत्र की गुत्थि
जब किसी की मदद के लिए बढा एक हाथ दूजा खुद उठ जायेगा होकर खुश ऊपर वाला भी तुझे खुशियों की सौगात दे जायेगा…
रिस्ता दिल से रखिएशब्दों से नहीं नाराजगी शब्दों से रखिएदिल से नहीं
गम बिछड़ने का नहीं करते खानाबदोश वो तो वीराने बसाने का हुनर जानते हैं
एक कदम हम चले एक कदम आप चलो ना हम रूकेंगे ना आप रूको बढा के हाथ अपना हौसलों को नई गति दो
तो कन्हैया कुमार आज से बिहार को दारु से आज़ादी मिल गयी।
शाम गहरी है आजउदास नहीं गहरी तुमने बाल खुले छोड़ रखे हैं क्या
डेरा सच्चा सौदा सिरसा की नींव शाह मस्ताना जी महाराज ने कब रखी थीसही उत्तर का चयन करें
भयो राते राते पिंके पिंके साईलो
तो हम भी तो जेट वाले रिश्ते से ही याद कररहे थे ।।पर आपकी सोच हमे अच्छी लगी
कुछ लडकिया तो ऐसी ह जो  रुपए का  रिचार्ज कराकर बोलती ह की आज  की स्पीड नहीं आ रही
क्रिकेट रूपी महाभारतके अर्जुन विराट कोहलीगांडीव नहीं बल्ले से सेतीर रूपी रनों की बौछारकरते हैं   …
तू सब प्रकार से उस परमेश्वर की ही शरण में जा।उसपरमात्मा की कृपा से ही तू परम शांति को पायेगा। बापूजी
देवबन्द वाले सऊदी के  के खिलाफ कब फतवा जारी करते हैक्योंकि कुरान मे कही नही लिखा है किसी हिन्दू को सऊदी का सर्वश्रेष्…
मंजिले  उन्ही  को  मिलती  है  जिनके  सपनो  में  जान  होती  है पंखो  से  कुछ  नहीं  होता होसलो  से  उडान होती  है…
सड़क दुर्घटनाओ मे पीड़ित की मदद करने वाले नेक लोगो को पुलिस द्वारा बेवजह परेशान नही किया जा सकेगाइसे कहते है एक्शन …
तो लफ्ज़ तुमहोसोचलूँ तो ख्याल तुमहोमांगलूँ तो मन्नत तुमहोचाहलूँ…
इसकी भी पूरी जिम्मेदारी कांग्रेस की बनती हैशैक्षणिक विकास होने ही नही दिया लोगो को मूर्ख बना कर देश को लूटासनातन…
पतंजलि के उत्पादों में  देशी घी से मेरा भी विश्वाश घट रहा है ।
छी बहुत ही गन्दी है वाकई
जा कालू खुश हो जाहम हार के भी जीते हैकोहली-धोनी-हार्दिक सब नेनाकों चने चबवा दिए तुम सब को हुह्ह  …
मैं भेजता हूँअपना स्पर्श सूरज की किरणों में मेरी हथेलियोंकी ऊष्मा पहुँचे तुम्हारे गालों तक|
ये आपका हमारा और न जाने कितने देशवासियों का टैक्स है जो इनके और इनके लाल के ऊपर खर्च हुआ है।
मल्ल्या टैक्स  की  दूसरी  किश्त  कल  रात से  लागू  एक महीने में  रुपए से ज़्यादा की बढ़ोत्त…
ये दिल की दास्ताँ भी कुछ अजीब सी हैंअगर कही लग जाए तो फिर कही लगता नहीं
सदन में भिड़े जेडीयू-कांग्रेस के एमएलसी कहा- गलत बोला तो जीभ काट लूंगा।दोनों एक दूसरे का काट लो देखा जाएगा
रात गएयूँ मिलती है मुझसे उसकी यादबच्चे जैसे माँ से मिलते पूरे दिन के बाद|
सुप्रभातश्री गणेशाय नमपार्वती मैया की जय
ट्वीटर वासियोंमैं जा रही ट्वीटर छोड़ केइस मोह-माया से दूरशांति की खोज मेंहिमालय पर तपस्या करने   …
हर  पल  पे  तेरा  ही  नाम  होगा तेरे  हर  कदम  पे  दुनिया  का  सलाम  होगा
जिसका भी चेहरा छीला अन्दर से और निकलामासूम सा कबूतर नाचा तो मोर निकला
नमस्ते मोदी जी
लो जी सेकुलरो पर एक और आफत ।
जल से जीवन चलता जल से ही बनता खून है।खुद रहीम ने कह डाला बिन पानी सब सून है।।
हमारे लिए अपना घर छोड़ कर देश सेवा करते इन वीरो को प्रणाम ।वंदे मातरम् भारत माता की जय
यूँ तोहर राह पे हंस के गुज़र जाते हैंअश्क तो अश्क हैं फिर भी निकल आते हैं|
हर आदमी अपना इतिहास खुद लिखता है। जब ताक़त नहीं थी तो नौटंकी करने की क्या जरुरत थी
अरे भैया ऊ ससुर का नाती बकलोल के  फॉलोवर हुई गवा। हमरा के ऊ कॉम्पेटेशन देत बा।
आयशा की  न करना
कोशिश तो रोज़ करते हैं के वक़्त से समझौता कर लेंकम्बख़्त दिल के कोने में छुपी उम्मीद मानती ही नहीं…
मुशिकिलो  का  सामना  हिम्मत  से  करना देखना  एक  दिन  वक़्त  भी  तेरा  गुलाम  होगा
गुरू जी सादर चरण स्पर्श
देश हित में रत संतो को ही बदनाम क्यों करती है  क्या मीडिया देश द्रोही है
अरविन्द केजरीवाल के विधायको की क्या जरूरत अच्छी किमत हो तो सरजी खुद ही बिकने को तैयार हैबीजेपी समर्थक होने नाते गुजारिशअ…
अपना क्या हैजन्म-दूसरो ने दियानाम-दूसरो ने रखाशिक्षा-दूसरो ने दीरोजगार-दूसरो ने दियाशमशान-दूसरे ले जाऐँगेतो ह…
मैडम लगता है आपका भी वही है मेरे तो गिरधर गोपाल कन्हैया दूसरा न कोय
मीडियाझूठ दिखाने में नम्बर वनअब बापूजी पर साजिश नही दिखाती
खुदी जब होखुदी में किसी आमद में क्या हैकिसी कोक्या खबर है किसकेे दामन में क्या है
के सडक छाप गुण्डे नेता नेतीयो ने दिल्ली मे अराजकता फैला रखा है और पंजाब जितने का सपना देख रहे है मुरख
वो लोग  कर रहे है जो चाहते है आतंकवादियो के खिलाफ कार्यवाही न होक्योकि मोदी जी सबको नंगा करने मे ल…
मगर ऐ हसीन जबसे देखा मैंने तुझको  मुझको शायरी आ गईमै शायर तो नहीं
में देशद्रोहीयों के सरेंडर तक पुलिस गेट पर खडी रही और देभक्ति नारे लगाने पर पुलिस  के अन्दर घुस के मारती है…
जो इंसान दूसरों की बुराईआपसे करता हैनिश्चित ही वो आपकी बुराई भीदूसरों से करता होगाऐसे लोंगों से सतर्क रहें…
-    - --
ऐ मेरे मौला तमाम सेक्युलरो और तंज़ीमों को ये सदमाबर्दाश्त करने की क़ुव्वत अता फरमा और उनके ज़ख्मों पर  लगा …
पागल तो कुछ भी कर सकता है
ढ़ले शामकुछ यादें मुझको यूँ सुलगा सी देती हैकिसी चिरागकी मानिंद मैं मुसल्सल रात जलता हूँ|
अरे आपको याद हैं मुझे लगा आप  के आगे कुछ देख ही नही पाते
कोशिशें करते रहना नही कभी  होगी हारहोके निराश  मत  बैठना मन  को  अपने  मार
माननीय नरेन्द्र मोदी जी के कार्यक्रम मै माननीय पुलिस अधिकारी जी के साथ मिलकर कार्यक्रम को सफल बनाया |
मतलब कसाई हैं।
मोदी ने किया ‘स्टैंड अप इंडिया’ का शुभारंभ वित्तीय समावेशी को मिलेगा प्रोत्साहन
सुबह की राम-रामआप सभी को पूजा का प्रणाम आपका दिन शुभ और मंगलमय हो
नशा हम किया करते है इलज़ाम शराब को दिया करते है कसूर शराब का नहीं उनका है जिनका चहेरा हम जाम मै तलाश किया करते है
क्योंकि उस सियार के बच्चे का पहला बाढ़ है रहने दो भाई इन जैसे आपियों को ये बात भी समझ नही आएगी।
आयरन की गोलियां दिला सकती हैं सुस्ती से मुक्ति  -
इस देश मे बहुत  और नेताओ को आतंकवादी पाल रहे हैवही  का विरोध कर रहे हैये वही लोग है जो आतंकवादि…
गतिमान एक्सप्रेस   मिनिट   अप्रैल से शुरु होगी ट्रेन में होंगी एयर होस्टेसरफ्तार
उतरना आसमानो से तो कुछ मुशकिल नही लेकिनजमीन वाले जमीन पर फिर मुझे चलने नही देंगे
-    -      -
बड़ते  रहना  आगे  सदा हो  जैसा  भी  मौसमपा लेती है मंजिल  चींटी  भी गिर  गिर  के  हर  बार
इश्क और मुश्क ………… छुपाए नही छूपते       √
को फिर से बुलाने के लिए लोगों को अपने घरों में कुछ ऐसे स्थान उपलब्ध कराने चाहिए जहां वे आसानी से अपने घोंसले बना…
जीते ग भाई जीते ग इंडिया जीते ग । गोरो क न कालो का कप है इंडिया वालो का
इस्लामी विद्रोहियों ने सीरिया के विमान को मार गिराया -
अपने दिल  ️ को खूबसूरत बनाइयेचेहरे को नहींचेहरे की सुंदरता तो एक दिन खत्म हीहो जानी हैपर दिल ️ की सुंदरता हमेशा…
पक गया है शज़र पे फल शायदफिर से पत्थर उछालता है कोई
मोदी ने पूरी दुनिया ट्रान्सफोर्म्ड कर दी हैं ये कमेन्ट्स पढें
अगर निभाने की चाहतदोनो तरफ से होतो कोई रिश्ता नाकामनहीं होता
ये वो  कर रहे हैजो देश के सौ टूकड़े चाहते हैअफज़ल-याकूब-इसरत जिनके हीरो हैकंहैया जिनके लिए भगत…
वक़्त-ऐ-फुर्सतहो तो मस्ला-ऐ-बोसा बराबर कर लेंन तेरा कमन मेरा ज्यादा इत्मिनान हम भी हो जाएँ मुतमईन तुम…
मोदी ने किया स्टैंड अप इंडिया का शुभारंभ वित्तीय समावेशी को मिलेगा प्रोत्साहन -   हिन्दी
दुआ मांगी थी आशियाने की चल पड़ी आंधियां ज़माने कीमेरे गम को कोई समझ न पायामुझे आदत थी मुस्कराने की
यही वो लोग है जिनकी वजह से बुलट ट्रेन तो दुर सामान्य ट्रेन को  की रफ्तार पर चलने में  लग गए
पनामा लीक से मचा दुनिया भर में हड़कंप - बीबीसी हिन्दी
बुझने लगीहो आंखे तेरीचाहे थमतीहो रफ्तारउखड़ रही हो सांसे तेरीदिल करताहो चित्कारहार ना मानना कभी आसमा छुऐगा एकदिन तूभी…
पाक और  समेत  देशो मे भारत से सस्ता है पेट्रोलमोदी सरकार जनता को लूटकर अपने उद्योगपति दोस्तो की मदद कर रही है …
संपत्ति कुर्की के खिलाफ हाई कोर्ट पहुंचे वीरभद्र सिंह के बच्चे - नवभारत टाइम्स
इनके भविष्य पर ध्यान दीजिये स्ट्राइक को  दिन हो गए
इंडिया टीवी वसीम अख्तर ने भोलानंद को लिखित ब्यान दिए आसाराम बापूजी के ख़िलाफ़ बोलने के लिए …
कुछ बहन के पकोड़े भोपाल में आज भी पटाखे फोड़ रहे ह
पहले भी संघी मण्डली अंग्रेजो की एजेंट बनी है आज  की बन गई तो क्या आश्चर्य
जिन्हें मौतआ गई है सुकूँ आ गया हैतड़पते  वही  है जो मरते नहीं है|
आईएसआईएस के लिए भर्ती करने के आरोप में पुणे एयरपोर्ट से अब्दुल रउफ गिरफ्तार
जखम भी कभी कभी बहुत अजीज होते है   कभी पाँव की ज़ंजीर तो कभी पतथर से लगी ठोकर से मजबूर होते है
कुछ ऐसी तस्वीरें जिसमे से आप केवल एक ही चुन सकते है
शरारत करते कुछ सरफिरेहोते सब बदनामगद्दारी का तमगा देने वालोदेखो वफ़ादारी का दूसरा नाम है इस्लाम…
कहते हैं कि रिस्ते कांच की तरह होते हैंजरा सी ठोकर से टूट जाते हैंलेकिनप्यार और ईमानदारी से से बने रिस्तेकिसी…
है आज जब डा नारंग पर बहस होनी चाहिए और कांग्रेस उस मुद्दे से हटा कर यह फाल्तू का मुद्दा  …
अपने ही देश के मेहनतकश समुदाय को गाली देना और उन्हें इंसान नहीं समझना क्या देशद्रोह नहीं है
दोष विधाता को ना देना मन मे रखना तू ये आस“रण विजयी” बनता वही जिसके पास हो “आत्मविश्वास”…
लड़ के पाकिस्तान लियाहेकड़ी से छिना बांग्लादेशऔर अब घुसपैठिए बनाके हिन्दुस्तान लेना चाहते है
घुटने में दर्द के बावजूद मुख्यमंत्री जी ने एकबाहरी महिला के साथ किया सेक्स केरलके सोलर घोटाले में नया खुलासा  …
हर बात में आँसू बहाते नहींदिल की बात हर किसी को बताते नहींलोग मुट्ठी में नमक लेके घूमते हैंइसलिए दिल के जख्म हर किसी…
देख क्यातेरी हस्ती है देख क्या मेरी हस्ती हैतुझे पाने कीलज़्ज़त है मुझे खोने की मस्ती है|
जुर्म वालों की कहाँ उम्र बड़ी हैयारोंइनकी राहों में सदा मौत खड़ी है यारों
देशहित में बोलने वाले अब सिर्फ भक्त कहलाने और मरने-पिटने के मतलब के रह गये हैं क्या इस दिन के लिए ये सरकार बनवाई गयी थी…
माफी तो तेरी लुगाई को मांगनी चाहिए क्योंकि इतना नालायक पति मिलाभगवान से प्रार्थना है कि कभी भी यह धोखेबाज किसी को नहीं मिले बेशरम
“ज़िन्दगीमौत कीअमानत है।”
देश को कमजोर किया इस प्रकरण ने मोदी सरकार कूटनीतिक स्तर पर कमजोर सिद्ध हुई है और भविष्य में भी इसका  बुरा असर भारत पाक…
ज्वैलर समोसे तल रहे स्ट्राइक को  दिन हो गए कांग्रेस ने  दिन में वापिस लिया था
काम पे लगाओ इन्हें  जा रे ब्यापारी वहां वैसे भी भारत का कानून नहीं है
डीरजिस्ट्रार को फ़्रॉड लोगो कि कमिटी बनाकर देने ज्यादा  है काम करने में नहीं ।
इश्क और मुश्क लिखते रहे यारो के यार…      …………चाँद…………चूपचाप कहीं खेल रहे है दिलों के राजकुमार
सोणे सतगुरु तेरे दीदार की कसीस हर पल रहदी ऐ
देख हौसला जिसका झुक गया आसमान थोडी सी मदद कर दो आप सब इन्सान
पठानकोट पर हमला किया  नेउस हमले की जांच भी की  ने जांज की परमिशन दी  ने फिर मोदी  ऐजेंट कैसे नही
जहाँ पैसा वहां पानी गुम एक गलास पानी पहले पिलाओ तो सही
ख़यालो की हर रोज अब बारात सी निकलती हैक्या बताऊ तुम्हे के अब  कैसे गुज़रती है
पड़ा तेरा साया……वहाँ ऊगा गुलज़ार खिला मेरे आंगन मे……आई कैसे बहार
फिल्म ने  करोड़ पार करके  नया कीर्तिमान स्थापित किया है ।
चाँद आहें भरेगा फूल दिल थाम लेंगेहुस्न की बात चली तो सब तेरा नाम लेंगे क़यामत  ^^
ठरकी जी के लिएविदेश से मंगाया गया इम्पोर्टेड आइटम
ये कहाँ की रीत है जागे कोई सोए कोईरात सबकी है तो सबको नींद आनी चाहिए-मदन मोहन दानिश
हमें दुनिया दिखाते हैं पर गुरु हमें स्वयं को दिखाते हैं
राजे-महाराजे राज पाठ से ज्यादा सत्संग को महत्व देते सत्संग के विचार बहुत शक्तिशाली होते है - संत श्री आशारामजी बापू …
देखो ये नजारे उतारे है अपनी कला से थोडी उम्मीद आपसे है अब करोगे आप मदद
दिल में कोई आस भी ना रही इतने तरसे के प्यास भी ना रहीलड़खड़ाए कदम चले आए तू ना आया तो हम चले आएतेरे दर पर सनम
हर ज़र्रा चमकता है अनवर-ए-इलाही सेहर साँस ये कहती है कि हम हैं तो ख़ुदा भी है
समय आ गया फांसी लटकाने का जो खुद बनाये कानून को संविधान के ऊपर दर्जा देते हैं।
काबीले तारीफ ।
भाई जी बिहार में पीना बंद नहीं होने वाला ये का नया मीडिया स्टंट है इन्ही के लोग दारु की बोतल लेकर रोज बैठे दिखेगा
जी।
देश द्रोही के मुह पे देश भक्त का सानदार तमाचा
अबकी बार कुत्ते की सरकार
हां हां हां हां हांउनके तो कर्म ही बुरे है तो मिश्रा जी शब्दों से क्या फर्क पड़ता है ।
धूम- में नहीं दिखेंगे ऐक्टर रितिक रोशन
अनि त …
ज़िंदगी में दर दर घूमने वाले टूटे फूटे घर की तलाश करते हैतालुकात हर किसी से ज़िंदगी में बनने लगते है जब ज़मीन प रहकर आसमान…
रंगीनियां न ढूँढो हम तो ब्लैक एंड वाइट वाले हैंस्मार्ट कहो या बेवकूफ़ सीधी बात करते हम स्प्राइट वाले हैं …
हम वहाँ हैं तुम जहाँ हो अब ना पूछना तुम कहाँ हो
किसी दिल ना दुखे खुद को भूला दिया अब ना हम बचे ना मन
सुप्रभातगोविंद मेरो हैगोपाल मेरो हैबाँके बिहारी नंदलाल मेरो है
अच्छे कदम किसी पक्ष का हो अच्छे दिन के लिए कोई भी उठा सकता है। गुजरात की तरह बिहार में भी पूर्ण शराबबंदी
मुंडी बाद में काटना पहले इ तो बता दो किया तलवार सलवार से निकलोगे
आपसे  की सुरक्षा नही हो सकती तो अपने रामदेव जी को ही भेज दो वहाँ आप कड़ा जवाब देते रहना फिर।
तू अगर चली गई छोड़कर मुझे अकेलातो ले जाना उन पलों को भी जो तेरे बिना  मेरी जान ले लेगें।
लातूर में किसान भूखे मर रहे हैं लेकिन  एजेंटों को व्यंजन परोसे जा रहे है
रात  बजे टीवी चैनल इंडिया न्यूज़ हरियाण पर डिबेट दिखाया जायेगा।आप सब साथी जरूर देखे।
कोई  हो या ना हो बॉबी देओल   के पंखे वाले बयान से पूरी तरह सहमत है जब भी पंखे को देखता है लटक जाने का…
बे-सबब ही चुप हूँ मैं बे-वजह हूँ गुम साहर शख्स में ढूँढता हूँ  कोई दूसरा तुम सा
एक ऐसी फिल्मजिसने समाज में इंसानियत की अलख जगाई।घर घर तक…
गुरूजी आपने ये कहावत सच सिद्ध कर दी वो भी फिल्म द्वारा की हिम्मत करे जो इंसान…
क्लास में काहे नही आए
आज एक निराश करने वाली ख़बर मिली।  की  समाचार सेवा बंद हो चुकी है। निराश। निर्णय पर फिर से सोचिए महोदय।
इश्क़ का इज़हार करने वालों में थोड़ा ख़ुद प ऐतबार होनाचाहिएचेहरा तो सिर्फ़ एक ज़रिया है दिलतक पहुँचनेका मोहब्बतमें मंज़िलका…
आज रात  बजे टीवी चैनल इंडिया न्यूज़ हरियाण पर डिबेट दिखाया जायेगा।आप सब साथी जरूर देखे।
४ अप्रैल पापमोचनी एकादशी का व्रत पापराशी का विनाश करने में समर्थ है |५ अप्रैल वरुनियोग सूर्योदय से सुबह १०३५ तक …
पिछड़े कमज़ोर वर्ग  महिलाओं को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान कर अपने पैरों पर खड़ा करनेकी पहल …
रहा है परअंत में विजय भारत माता के सपूतो की हुईहेरानी बस येमुगलों से लेकर आज तकजयचंदो को न खत्म कर पाए अब होगा
अगर श्री काशी राम जी के लिये भारत रत्न की मांग हो सकती है तो श्री धीरुभाई को ये सम्मान पहले मिलना चाहिये ।
आतंकी हमले करने वालों से जाँच यह है विदेश नीति
सच कहते हैं लोग - औरतों में दिमाग नहीं होता॥इसीलिये तो वो हर रिश्ता दिल से निभाती हैं…बेमतलब…बेवजह…
हरामपंथी की हद हो गयी येतुम्हारे घर में बच्चा पैदा होने पर भी मोदी को दोष मत देना की इसके लिए भी मोदी जी ज़िम्मेदार हैं
दुनिया का सब से बड़ा बनने वाले रामायण मंदिर में मुसलमानो ने दी अपनी जमीन
राजनाथ जी भारत के अंदर देशद्रोहियो की लंका लगा रहे है और मोदी जी भारत के बाहर।
सनातन संस्कृति को तोड़ने की साज़िश में देश की भृष्ट मीडिया भी शामिल हे
लोग सुबूत मांगते है हमसे हमारी बर्बादी का कैसे बताए की इन हादसों के हम अकेले ही गवाह है
वो एक बहुत छोटे आदमी हैं जिनका दो बड़े से मुंह है
महबूबा- मोदीजी पाक भेजते भेजते आप पाकिस्तानीलेआएमोदी- मैं सर नहीं काट सका वोही काट लेजाएं
में को ब्लॉक कर दू
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
आप मोहब्बत तो दूर  उल्टे बच्चें की जान ले लेगीं
सुबूत है मोदी जी का पहला दो साल संक्रमण का अगला दो साल विकास का इनमें कुत्ते भौंकते रहते हैं पांचवा साल में कुत्ते दुम दबा कट लेते हैं।
मुझमे थोड़ीधरा बची हैतुममें ज़राअकाश है मेराथोड़ी ही तोजगह चाहिएरहने को हमेंज़रा सी तुममुझमें रह लोज़रा सा र…
क्या देश की सभी अदालतों में कांग्रेसी जज ही हैं आखिर सोनिया और राहुल गांधी से जुड़े मामलों की तारीख बढ़ती क्यों जाती हैं …
एकदम परफेक्ट
सबकी हड्डी टूटनी जरूरी है
हो एकदम सही सच्चा वाला पियार बा
कितनी सच्चाई से उसने मुझसे कह दियातू मेरा नहीं हुआ तो कोई दूसरा हो जाएगा
साहिल को देखकर ख़ुदारी की बात करने लगेडूबने लगे आप उनके मोहब्बत में ऐसे जैसे दूर रहकर भी आप दरिया को पार करने लगे।।
੭ु ੭ु⁾⁾
मस्त लगता है ये वाला
तेरे करीब आने की आरजू में दूर बैठे है इसी उम्मीद से हम तो हजूर बैठे हैकौन जा…
अपनी चाहतों का फूल खिलाया तो हैउसकी खुशबू लेने से लेकिन डरता भी हूँ अनकही मोहब्बत
वो लोग जो किसी के कुछ नही बन पाते वो दूसरों के पासवर्ड बन जाते हैं
भाजपाई मधु मिश्रा ने हमारे देश के संविधान का अपमान किया लेकिन कोई  वाला उसके और उसकी पार्टी के खिलाफ नारा लगाते हुए सड़क पर नहीं उतरा।
जैसलमेर  की कार्रवाईडिस्कॉम के लाइनमैन को रिश्वत के साथ पकड़ा  रुपए की रिश्वत के साथ दबोचा मीटर लगाने की एवज…
सर कम्युनिस्ट अब पार्टी नहीं है बल्कि विदेशी पैसों से पालित मुट्ठी भर लोगों की झुँड है जो कम्युनिस्ट नाम की दुकान चला रहे
तब भी यही था जब काश्मिरी पंडितो को भगया था पर उस वक्त ट्विटर नही था
बिहार में शराब पर पाबंदी चौथा ड्राइ-स्टेट बना का कर दिए नितीश बाबू लोगों को नशे में रहने दीजिये होश आगया तो अगली बार सरकार न बन पायेगी
के जन्मदिन पर ट्विटर पर बधाइयों की बाढ़ आ जाती है   के जन्मदिन पर नजर सिर्फ नोटिफिकेशन पर बारबार जाती है शायद किसी ने बधाई दी हो
मेहबूबा  भारत माता की जय नहीं बुलवओगे मोदी  क़ुबूल है क़ुबूल है क़ुबूल है  है  भक्त मोदी मोदी
हर तरफ  का ही आलम छाया है  बुराइयां छुड़वाने आया है  …
कपिल देव -   टूट पड़ते हैं छोटी गेंदों परसोनम कपूर -    सच्ची
कभी कभी हमारे भी डायलौग पढ लिजिये सरजी कम से कम नही  तो    वाली …
कश्मीर मे भक्तों की लाल हो गई ।
अति सर्वत्र वेर्जयेत मीडिया का अंत भी निकट ही होगा
जिस को तुम भूल गए याद करे कौन उस कोजिस को तुम याद हो वो और किसे याद करे
अहिंसा को आत्मबल के सिद्धांत का समर्थन प्राप्त है जिसमे अंतत प्रतिद्वंदी पर जीत की आशा में कष्ट सहा जाता हैभगतसिंह
ऑफिस की खिड़की से  खूबसूरत नजारे -
मै अपनी पत्नि के अलावा हर स्त्री मे माँ को देखता हूआप भी ऐसे बनेहर स्त्री को भी अपने पति के अलावा सब को भा…
फतेहपुर-पुलिस ने घर पर छापा मारकर असलहे बरामद किए अवैध असलहे कारतूसनकली नोट बरामदजहानाबाद पुलिस ने ठकुरनगली से  को…
आजकल मीडिया की विश्वसनीयता ऐसी हो गई है कि उनको अपनी हर खबर से पहले चेतावनी जारी करनी चाहिए कि इस खबर से जुड़े सभी तथ्य…
तंज़िल अहमद की कोई ख़बर नहीं दी आपने। लगता है कन्हैया और उमार ख़ालिद से फ़ुरसत नहीं मिली
लेकिन जब ये प्रयास अपना लक्ष्य प्राप्त करने में असफल हो जाएं तभी हमें आत्मबल को शारीरिक बल से जोड़ने की ज़रुरत पड़ती हैभगतसिंह
बड़े ज्वैलर्स को फायदा पहुंचाने के लिए छोटे व्यापारीयों कारीगरों की रोज़ी रोटी पे लात
थारो नूर करै चमचम  घणा ही थे तो लागो प्यारा जान सगला स्यूं मानै प्यारीथे जान स्यूं प्यारा
दलित शब्द का बहिष्कार करियेदलित शब्द का त्याग जरुरी हैएक नकारात्मक शब्द है
कभी आँसू कभी गुस्सा कभी उनका रूठ जानामोहब्बत हो जाये तो  भगवान  बहोत याद आता है
प्रधानमंत्री ने कहा आज बाबू जगजीवन राम की जन्म जयंती है उन्होंने राष्ट्र की सेवा में अपना जीवन खफा दिया था श्री
न जाने इस जिद का नतीजा क्या होगा समझता दिल भी नही मै भी नही और तुम भी नही
••
⁰
सभी साधकों को योगसिद्ध ब्रह्मलीन ब्रह्मनिष्ठ प्रातःस्मरणीयपूज्यपाद स्वामी श्रीलीलाशाहजी महाराज प्राकट्यदिवसकी बधाई …
बिहार में शराब बंद क्या बिहार और बिहार के लोग खुद को बर्दाश्त कर पाएंगे  ली गई कसम टूटेगी या नहीं
जयगंगा जल सब  को  शुद्ध  कर  देंगे  जय भारत जय भारत माता की
ताकि हम अत्याचारी और क्रूर दुश्मन के रहमोकरम पर ना निर्भर करें भगतसिंह
रोने की वजह ना थीना हंसने का बहाना थाक्यों हो गए हम इतने बड़ेइस से अच्छा तो वोबचपन का ज़माना था  …
जब देश का   प्रधानमंत्री ही ड्रामेबाज हो तो पाकिस्तान जैसे देशों की भी हिम्मत हो जाती है भारत को ड्रामेबाज कहने की …
सर भाजपा और संघ को कश्मीर में सरकार बनाने से बदनामी और कलंकित होना पड़ेगा।
सुंदर स्वस्थ आंखों के लिए -
भ्रष्टाचारवामपंथ यासुरक्षासड़कबिजली और पानीराज्य आपकाफैसला आपकाकमल का बटन दबेगा तभी असम बदलेगा
अमेरिका पाकिस्तान को नौ लड़ाकू हेलिकाप्टर देगा -
मौत तो इनाम-ऐ-वफ़ा है मोहब्बत के मारों कोधड़कनों का रुकना सुकून दिल की दरारों को
तेरी मोहब्बत मे साँवरे एक बात सीखी हैतेरी भक्ति के बिना ये सारी दुनिया फीकी है ।।
।। शुभ रात्रि ।।।। जय श्री राम ।।
हे मालिकदिन भर में जाने-अनजाने मेरे से कोई ऐसी गलती हुई हो जो आपकी नजर में गुनाह हो तो माफ़ कर दो…
मुख्य मुद्दों पर से ध्यान हटाने के लिए की गई कानूनी पेंच डालने की कोशिश
नहीं है मेरे मुक़द्दर में रौशनी न सहीये खिड़की खोलो ज़रा सुब्ह की हवा ही लगे बद्र
इंसान को अपनी बीबी को छोड़सब औरतो मे माँ…
इस सर्वे पोल को सच करके दिखाना हैऔर भारी मतों से बीजेपी को जीतना है।
इंसान तभी कुछ करता है जब वो अपने काम के औचित्य को लेकर सुनिश्चित होता है भगतसिंह
आपकी सबसे बड़ी उपलब्धि होगी।
केजरी भाई आप देश की चिन्ता ना करे आपको अपनी दिल्ली की ही चिन्ता ज़्यादा करनी चाहिए आप एक छोटे से राज्य के मुख्यमन्त्री ही…
ये आदत कभी नही बदलना दोस्तलगारहे
भाई माँ बाप अपना फर्ज नही निभाते और कहते हैं पीयो मेरे लाल जी भर कर पियो में भी पिता हूँ ।
असम में शिक्षा और सुरक्षा दोनों ही ख़तरे में है।शिक्षासुरक्षा और विकास के लिए चुने भाजपा सरकार।
में मोदी जी जब गुजरात  तब एक्साइज के खिलाफ थे   बनकर ज्वैर्ल्स को धोखा दिया
■ दिल्ली से महंगाई छू मन्तर हो गयी अब पंजाब की बारी है।■ दिल्ली वाले चू बन गये अब पंजाब की बारी है।
भाई आपकी फिल्म देखी बहुत अच्छी लगी। खासतौर से छत पर नशे में जो एक्टिंग आपने की वो दिल को छू गई। अगली फि…
पाक की सरहद दिखा देगी ये ट्रेन -
मेरे मिज़ाज को समझने के लिए बस इतना ही काफी है मैं उसका हरगिज़ नहीं होता जो हर एक का हो जाये।
कर दिया।
हमारे विरुद्ध रहेगीजब तक हमारे अंदर चरित्रहीनता-क्रूरता रहेगीसनातन धर्मांबलंवभबी बनेगे…
चलो आज मै भी एक विवादित पोस्ट कर ही देता हूँभारत में यदि रहना है तो भारत माता की जय कहना होगा।
सरकार बनाने की लिए किसी भी हद तक जाना ये तो केजरीवाल और कांग्रेस पार्टी के लक्षण थे  बीजेपी में ये कीटाणु कब आ गए
मैडम शायद अपने उल्टा लिख दिया। कुत्ता सिख रहा है
ट्रेन में सामने की सीट पर खूबसूरत लड़की और मनचाही जॉब में मनमुताबिक सैलरी  बड़ी किस्मत से मिलती है
आजकल पांचवी  के बच्चे के पास भी  रहता हैहम तो   को ही कान पर लगाकर   बोल कर बतिया लिया करते थे
कोशिशें जारी हैं तुम्हें भुलाने की
आज बुथ प्रभारीयों के साथ बैठक करते मा० ओमप्रकाश माथुर जी राष्टि्य उपाध्यछ एव उत्तर प्रदेश प्रभारी
नई-नई ऊंचाइयों को छू रही है अब एक और मील का पत्थर
यह ट्विटर है इस पर भाषण नही दिया जा सकताहमारे साथ प्रकृति वही व्यवहार है जो हमारा खुद का व्यव…
व्यक्तियो को कुचल कर  वे विचारों को नहीं मार सकते।भगतसिंह
ओ हो क्या बात है
में प्रदेश के वरिष्ठ नेताओं की बैठक  जल्द मनाएंगी बाबासाहब अम्बेडकर जी के वें जन्मवर्ष का समापन समारोह …
न्यायतंत्र अब अपनी आँखों की पट्टी खोले निर्दोष संत   को न्याय दे।
ये  काम  में दिलाएंगे बड़ी जीत पढ़ें पूरी खबर
राजनिती मे भाग ना लेने भुगतान हमे यूँ भुगतना पड़ता हे कीअयोग्य लोग हम पर शाषन करते हें
कोई कह दे गमो से  बाँध ले समान अब अपनाबहुत दिन का तो रूका मेहमान भी अच्छा नही लगता…
जितना लोगो को आरक्षण की जरूरत है उतनी ही मुझे गर्लफ्रेंड की जरूरत हैपर इतिहास गवाह है मैने इसके लिए कभी हिंसक प्रद…
हर इंसान मे कोई न कोई कमी मौजूद होती हैकुछ नज़र आ जाती है तो कुछ छुपी रहती हैहर इंसान मे कुछ न कुछ जरूर होता है…
यूं नाराज ही रहना है तो कुछ बातें करोचुप रहते हो मोहब्बत का गुमां होता है
में पहली बार हुआ है कि लोग  मेंमूवी देखने जाएं और कोई ना कोई बुरी आदतत्याग कर आएं
एकदिन कभि जो खुदको तलासेमेरी नजरसे तु जराआखोमे तेरि क्या क्या छुपा हे तुझको दिखादु मे जरा हाई सुभान…
हमें कश्मीर भी नजर आता है जहाँ देशभक्त विद्यार्थियों पर लाठियां बरसाई जा रही हैकांग्रेस तो गद्दार है मगर क्या यही भाजपा है
जमीनी नेताओं की अनदेखी कहीं इलाहाबाद में भाजपा की लुटिया न डुबो दे।
किसी शव यात्रा जाओ यह मत समझना आप उसे उसकी मंजिल पर ले जा रहे हैसमझना अर्थी पर लेटा हुआ मुर्दा हो कर भी तुम्हें मं…
कल सेवादारों ने  दुर्घटना से सड़क पर तड़प रहे लोगों को बचाया। सेवादारों को बहुत- आशीर्वाद …
कैसे याद आएगी हमारी उनको हिचकियों सेपत्थर कहाँ पिघलते हैं टूटे दिल की सिसकियों से
ना तुम आती हो ना मौत आती हैं जिंदगी साली कमाल की नचाती हैं
मुझे जिन्दगी की दुआ देने वालेतरस आती है तेरी सादगी  पर।
स्वामी विवेकानंद और टैगोर की धरती को जेहादी दीदी ने आतंकियो का अड्डा बना दिया है।बंगाल और देश की भलाई के लिए  को जड़…
ना ना पर्भू जी दो टाईप के हिंदू हैं।ई सब चंदन-टीका वाला हिंदू भगत है।खाली कपार कोई भगत होता है।जय मोदी।।
भक्त लोग केजरीवाल को गिरगिट बोलते है तो भाई ये क्या है
में भारत माता की जय के नारे लगाने वालों पर हुए लाठीचार्ज को नई सरकार की सौगात माने
छबि
जम्मु पुलिस की निष्पक्ष जांच में पता चला कि   को षड्यंत्र में फसाया गया ।
खुद को मिली एक रोटी मे सेइंसान जब किसी अंजान इंसान को देने के लिए खुद की रोटी तोड़ता हेतब वाकई सारी इंसानियत महेक उठती हे
कान में ऊँगली डाल कर हौले-हौले खुजला रहे इंसान को यदिआप एक अदद माचिस तीली थमा दें तोबन्दा आपके लिएजान पर खेल…
दस वर्ष चेष्ठा करने पर भगवान नही मिलेकोई समय ⌚ ऊँचा बीत जाए  तो पाँच मिन्ट मे भगवान मिल जाए…
है होंठ उसके किताबों में लिखी तहरीरों जैसेऊँगली रखो तो आगे पढने को जी करता है
ना जरूरत रखो  की ना जरुरत रखो   कीबस एक दोस्त रखो हमारे जैसा जो वाट लगा दे हजारो की
क़ानून की पवित्रता तभी तक बनी रह सकती है जब तक की वो लोगों की इच्छा की अभिव्यक्ति करेभगतसिंह
इंसान की सोच बनाती है अच्छा या बुरा शक्ल से किसी को परखा नही जा सकता  ने सोच बदल दी हमारी …
शिक्षामाफिया की सत्ता ध्वस्त करो  सिंह
यूपी के लौंडों की एक खासियत जरूर होती है दिखने में भले ही थोड़े भोकाली हों लेकिन दिल के ईमानदार होते हैं
अरे भाई और भी बहोत सारे मुद्दे है देश मेंपिछले  सालो से यही तो चल रहा है
बिहार में शराब की दूकान के आगे बोर्ड लगा हुआ है  अफज़ल हम शर्मिंदा हैं किंगफ़िशर नहीं मिरिंडा है ।।
पहन भगवा और हरा कपडा मैने पुछा हिन्दू हो या मुस्लमानबहुत गजब का जवाब था उसकाभुखा हुँ साहब
संतुलन बनाये रखना बिगड़ा नही कि वोट खिसका
जी बिल्कुल भाई जीयही सत्य है
पिता जी कोई गलती हो गयी हो तो माफ कर दो जी  सब कुछ ठीक कर देना जी प्लीज़ पा…
क्रांति मानवजाती का अपरिहार्य अधिकारस्वतंत्रता सभी का कभी न ख़त्म होने वाला जन्मसिद्ध अधिकार है श्रम समाज का वास्तविक निर्वाहक हैभगतसिंह
कहीं ये दर्द का धागा भी यूँ सुलझता हैगिरह जो खोलें तो दिल और भी उलझता है इक़बाल
भारतीयता को समझने के लिए आपको अपने अन्दर भारतीय  लाना होगा अच्छाई का महत्व एक अच्छा आदमी ही समझता है
मेरे चलदे ने जो साह एहदि इको ही वजाह तूं बस तूं बस तूं बस तूं    …
जल है तो कल है  नहीं तो नेताओं के चक्कर में  भारत माता की जय  बोलने वाला कोई भी व्यक्ति नहीं बचेगा ।
निष्ठुर आलोचना और स्वतंत्र विचार ये क्रांतिकारी सोच के दो अहम् लक्षण हैंभगतसिंह
कसाबअफजल को कांग्रेसी सरकार ने ही फांसी दी गयी लेकिन संघी के राज में अजहर को दमाद बना कर छोड़ा गया
स्लीप ईज द बेस्ट कियुर यान्ड मेडिसिन
और आप क्या कारोबार करते है
मैं हूँ ना दुर दुर तक भारत के कोने में जब भ्रष्टता और  खुन ख़राबा होता है तब पब्लिक बोलती है डरो मत देवला है ना
संत   को बदनाम करने के पीछे सिमी आतंकवादी संगठन काहाथ
को  न देकर सिर्फ  करके छोड़ देने वालों के नर्क में तेल गर्म हो रहा है और प्रति लाइक एक कोड़ा भी फ्री मिलेगा 󾌸󾌱󾌲
लड़की मैं शादी के बाद तुम्हारे सब दुःख बाँट लूँगी।लड़का पर मैं दुखी कहाँ हूँ लड़की मैं शादी के बाद की बात कर रही…
किसी एक पे ठहर जाये ऐसी नज़र नहींजलवे हैं बेशुमार भला दिल भी क्या करे।
जोरदार असरदार है नमस्कार
डर तो इस बात का है की कल कही राखी सावंत रेप रोकने के लिये सभी पुरुषो की गुप्तांग काटने की सल्लाह न देदे।
संभव हैलेकिन ये भी सही है कि आज तक किसी दोषी ने खुद को कुसूवार नही कहा हैसीबीआई जाँच जरुरी है
१आप भी करेलोगो को प्रेरित करेजीवन मे दुख केवल उस जीव का खत्म होता हैजो अपनी मन-वचन-कर्मो…
विदेशी चंदे से देश में जातीय और धार्मिक भावनाये भड़का कर जनता को दिग्भ्रमित करने की कोशिश बेनकाब हो गयीडॉ नारंग की आह लगेगी
अस्ली  वही है जो किडनी बेचकर अपनी  को  दिलाये और बाद मे कहे  और कुछ चाहीये अभी एक किडनी…
नज़र चाहती है  का दीदार करना दिल चाहता है प्यार करनाक्या बतायें इस दिल का आलम नसीब में लिखा है इंतजार करना।
आज धरने के  वें दिन  लाख बी पी एड डिग्रीधारकों की नौकरी के लिए धरना स्थल पर सुन्दर काण्ड के पाठ का आयोजन हुआ।
जय हो सुसासन का राज आ गया।
अभी जुम्मा आने वाला हैं पाकिस्तान  के झंडे फिर आयेगेक्या तब   कर पाएं…
उर्वरता की हिंसक भूमि
राघवचोपड़ा शर्म करोवाकई ये मोदीराज है जो तुम जैसे घटिया लोग पत्रकारिता में उनके नाम से अपने आकाओ को खुश कर पैसे कमा रहे हैँ
का कारण मानेगेउन्ही के दुख खत्म होगेदुख जो भी हो अपने कर्म सुधार कर ठीक करेकुदरत हमे क…
में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह कारवां कभी …
भारत मेरी माता  नही  है ।मेरी माता  का नाम जमीला  है ।   कोई  मुद्दा मिले जिसे वो भूना सके
मैं एक मानव हूँ और जो कुछ भी मानवता को प्रभावित करता है उससे मुझे मतलब हैभगतसिंह
एक हि विषय के प्रती महोदय कालानुरुप भिन्न भिन्न राय रख सकते यह इनके चरित्र का बहोतही चिंताजनक पहलू है।
इस  का  हाथ  का  इशारा
झोपडी कतरा-ए-शबनम को तरस जाती है जो घटा आती है महलों पे बरस जाती है
अब तक कहां ऑथीं
किसी ने मटके से पूछा तुम सदैव इतने शीतल कैसे रह लेते हो मटके ने मुस्कुरा कर जवाब दिया भोसड़ी के पानी पी औ…
तुम्हें सुनना है तो पाकिस्तान चले जाओआराम से सुन के आना और रिकार्ड कर लाना बाद में दोबारा ये लफड़ा नहीं चहिए
यह है हीनता के मूल कारण।आप १००२०० बार कथा सत्संग सु…
ज़िन्दगी तो अपने दम पर ही जी जाती हे … दूसरो के कन्धों पर तो सिर्फ जनाजे उठाये जाते हैंभगतसिंह
भाई टाइप ऑफ़ पीपल
हे श्यामज़र्रे ज़र्रे में तेरा नूर है तेरा नूर है तुझे मालुम नहीं तू मेरे दिल का कोहिनूर है
आप यह सवाल स्वयम् से करे और अपने कर्मो मे कारण ढ़ूंडेजब अपने मे मिल जाएतब जगत मे कारण ढ़ूंडे…
में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह
मेरा धर्म देश की सेवा करना हैभगतसिंह
महाराष्ट्र में मराठवाड़ा के  गावो में पानी समाप्ति की ओर और मुख्यमंत्री भारत माता की जय में व्यस्त।
देश को शर्मसार करने के अलावा मोदीजी ने  को क्रेडिबल बनाने की बहुत भारी गलती की है। अब किस मुँह से विश्व पटल पर पाकिस्…
जिनेका राह कब मेलेगा मेरा भाई
कभी भी ख़ुशी मे शायरी नहीं लिखी जाती है ये वो धुन है जो दिल टूटने पर बनती है
आँखों में तेरी ज़ालिम छुरियाँ छुपी हुई हैं देखा जिधर को तूने पलकें उठाके मारा
बहुत बड़ी उपलब्धि
मारवाड़ी भी
को  न देकर सिर्फ  करके छोड़ देने वालों के नर्क में तेल गर्म हो रहा है और प्रति लाइक एक कोड़ा भी फ्री मिलेगा
हेमा मालिनी मूर्खतापूर्ण आत्महत्याएं कुछ हासिल नहीं करतीं
कुछ दोस्त तो साले पैदा ही यही बोलने के लिए हुए है कि भाईसेटिंग करवा दे कही
रविभूषण मिश्र महादेव आपके संसार मे लाश भी राजनिति का अखाड़ा बनीराजनीतिक दल
बुलेट ट्रेन के आने से ये बदलाव तो जरूर आएगा किपटरी के बाजू मे लोटा लेकर बैठने वाले लोग पटरी से  मीटर दूर बैठने ल…
जानू  दिलवा दो ना उससे  अच्छी आती हैसेल्फ़ी सिर्फ  से ही नही मुंह धोने से भी अच्छी आती है …
■ दिल्ली के सीएम बंगला-गाडी और सिक्योरिटी नहीं लेता अब पंजाब की बारी है।
जम्मूपुलिस को सतीश ने बताया कि उसने दो बहनो के द्वारा बापू और साईं को फसाया …
कास् यह काम आज से चौसठ साल पहले सुरु हुआ  होता ।       कास् भारत के प्रथम प्रधानमंत्री श्रधे सरदार  साहब हुए होते ।
महीने  दिन हो गये । एयरटेल ने तो पीएम साहब के मिशन को पलीता लगाने का फैसला कर ही लिया है ।
पूजा के सर्वश्रेष्ट फल के लिएमनवचनकर्मकी शुद्धिक्रोधनिन्दा का अभाव होनही तो मजदूर की मज…
में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह …
अब उस पगली की क्या तारीफ़ करुवो खुद ही खुदा की बनाई एक तारीफ है
उम्मीद है  पे कुछ बोलेंगे आप। या अभी किसी ने लिख कर नहीं दिया की क्या बोलना है या ममी ने मना कर दि…
महादेव आपके संसार मे लाश भी राजनिति का अखाड़ा बनीराजनीतिक दल श्मशान की आग भी बुझने नही देते रोटी सेकने लगते है प्रक…
पढ़ लेते हो तुममुझे हर बारवो दो नीली रेखाएँ गवाह हैं व्हाट्सएप कींपर जवाब नहीं देते
ज़रूरत है
फ़िक्र करने वाले  नसीब वालो को ही मिलते है~~
बीजेपी की  स्पीकर एक जिम्मेदार गृहिणी का बेहूदा बयान जनता की नहीं स्कुल माफिया की मुखिया की तरह बयान निंदनीय
यह तो महबूबा का प्यार है ।
ज़िल्ला पत्रकार संघ काआवेदन।नक़ली प्रेस वालों पे सख़्त कार्यवाहीआश्वासन पुलिस का जल्दी होगी कार्यवाही
गांव में नोकिया और सैमसंग के अलावा सालाचाहे जितना महंगा फोन ले जाओलोग पूछ ही लेते हैं चाईना का है क्या  -
दिल्ली में एमर्जेन्सी सिचुयेशन्स में अपने  प्लान्टस की
मेंअज्ञान लोगों कोदिमागी तौर पर मरीजों कोसही डाक्टरी सहायता के लिए प्रे…
देश का होना ही  की पहचान
अगर देश व सृष्टि की सेवा करना पाप है तो यह पाप हम आखरी सांस तक करते रहेंगे…
माँ भगवती के कृपा से आज एक नया  लिया हूँ।अतःसभी आदरणीय बड़े भाइयों और मित्रों का प्यार चाहिये।  कैसी लगी
जून की गर्मी में गन्ने का जूस नींबूपुदीनालस्सीका कितना भी सेवन कर लेंपरन्तु कलेज़े में ठन्डक तभी पडती है जब बी…
हमारा ज़िक्र छोड़ो हम ऐसे लोग हैं कि जिन्हेनफ़रत कुछ नहीं करती मोहब्बत मार देती है
विज्ञान और तकनीक के क्षेत्र में भारत की कामयाबियों पर आज से  में नई सीरीज़ - भारत माता की जय रात  बजे
रूह में फासले नहीं होते काश हम तुम मिले नहीं होते
जय श्री महाँकाल बाबा महाकाल का आज संध्या कालीन श्रृंगार दर्शन श्री अरधनगेशवरी के स्वरूप में मंगलवार  अप्रैल  …
अब ये कौन कह रहा है कि शताब्दी की तुलना में किराया इसलिए ज्यादा है क्योंकी एयर होस्टेज की तर्ज पर लड़कियों को रखा गया है।
सिर्फ आप ही हेल्प कर सकते है महराज   अपने देश का इतिहास पढ़िए और समझिए काफी है
खुशियों का एक ऐसा भंडारा जो लगातार चलता ही जा रहा है जी खजाने लूटा रहे है
याद है वह नारा-बहुत हुई महँगाई की मारअबकी बार पर अबकी बार हुआ धोखापहली अप्रैल से वाहन बीमा % महंगा …
बस आख़िरी साँस हैतुम आते हो के ले लूँ
चला हवा येऊ द्या मध्ये आज कुशल बद्रिके अप्रतिम
जिनके घर शीशे के होते हैं------वो तो कहीं पर भी बैठ कर दाढ़ी बना लेते हैं
जिंदा हो तो मौजूदगी का एहसास तो करवाओट्विट  कर के
आज रोटी के पीछे भागता हूँ तो याद आता है की माँ रोटी खिलाने के लिए मेरे पीछे भागती थी
मै भी मिल्खा सिंह बन सकता हूँ बस कोई दूध पिलाने का वादा करने वाली चाहिए और हम भी दूध दूध करते हुए मैदान मार लेंगे
काँग्रेस के  के न्यूज पेपर मेंतिरंगे का कलर केशरिया कि जगह लाल बोलते और हो सब एडिटोरील पेज पर
ना छेड़ किस्सा ऐ उल्फत का बड़ी लम्बी कहानी है                       मैं गैरों से नहीं हारा किसी अपने की मेहरबानी है
भक्त भी परेशान हो गएये कौन लोग है भोले की सेना जो रोज़ मोदी को ठोक देती है आज फिर
सुप्रभातआपका दिन मंगलमय होराम राम राम राम राम राम राम
सर जी
बिहार में शराब नहीं मिलने से दारोगा की तबियत खराब भर्ती-
पूर्व राष्ट्रपति डॉ एपीजे अब्दुल कलाम का मेमोरियल दिल्ली हाट में बनाया जाएगा
का सबसे सरल और आसान विश्लेषण पर के साथ अभी देखें
शेरजंगल में रहने के लिएललकारका सहारा लेता हैवो छक्काक्या सिर काटेगाजो डंडे से बचने के लिए सलवार का सहारा लेता है
कमाल है आज इतनी गर्मी में एक ठेले वाले को कम्बल बेचते देखाऔर मजे की बात ये है की तीन महिलायें मोल भाव कर खरीदने की हिम्मत…
अगर काट न सको तो बोलो मत। शुरआत खुद से करो। हिंदुस्तान मैं पीछे आने वाले लोग बहुत ह बस शुरू कोई करना नहीं चाहता
सिक्सटिन ही हूं
जितना तुमने ब्रा में अपने बूब्स को संभाल कर रखा अगर उसका  फ़ीसदी भी तुमने मुझे अपने दिल में संभाल कर रखा होता तो मैं…
चौथे दिन भी चला कॉमेडियन कपिल शर्मा का जादू किस किसको प्यार करूं ने की इतनी कमाई
भारतीय क्रिकेट टीम के ऑलराउंडर से पहले अपने नए लुक में सेल्फ़ी लेते हुए
तैरे को मस्सोंकी असाध्य बीमारी है जिसको सिर्फ गधे के से दबाया जा सकताहै तेरे यहां बहुत गधेहै
अबे किस   से नहा कर आया जो ये  चुन लायाकभी   में रहे तो हमे भी ले चल
बिकता रहता सर-ए-बाज़ार कई क़िस्तों मेंशुक्र है मेरे ख़ुदा ने मुझे शोहरत नहीं दी
साला  भी देख लेतू ही गया था  पहले तो अभी जा  वहां भी विद्यार्थियो की आवाज दबायी जा…
धन से बेशक गरीब रहो पर दिल से रहना धनवानअक्सर झोपडी पे लिखा होता है सुस्वागतमऔर महल वाले लिखते है कुत्ते से सावधान…
बेचारे बुरी हालत में हैं प्रधान सेवक जी को ध्यान देना चाहिए  में खुद विरोध किया था
है आपका    शुभकामनाएँ
जगत के प्राणी पर्दाथो से आशा न रखना जगत की आशा रखने वाला कभी सुखी नही होता
आपकी चुप्पी  पे आपको महंगी पड़ेगी इलेक्शन आने वाले है ध्यान रखियेहम सरकार बनाते भी है और गिराते…
असफलता से मत डरो असफलता को जानने के बाद प्रयत्न करना जारी रखो और प्रभु में विश्वास रखों ।।।। जय श्री कृष्णा ।।
हिॆदी लिखते समय देवनागरी का प्रयोग करें तो हमें प्रसन्नता होगी
सलाम है देश के उन दो बहादुर काले चश्में वाले जवानो की हिम्मत को जो राहुल गांधी के पीछे बिना हँसे चुपचाप खड़े रहते हैं
कभी तो अपने पिछवादे का भी इस्तेमाल कर लिया करोहर समय मुंह से ही हगोगे
खरीद लेंगे सबकी सारी उदासियाँ दोस्तों  सिक्के हमारे मिजाज़ के चलेंगे जिस रोज
ईश्वर हर इन्सान को किस्मत का नजराना देता हैं किसी को धन दौलत  तोकिसी को गुरू कृपा का खजाना देते है ।…
क्रिस गेल का सिर्फ शरीर आउट हुआ था आत्मा तो क्रीज़ पर ही खड़ी है।
बिहार में शराब बंद
सुप्रभातनम शिवायॐ नम शिवायहर हर भोलेनम शिवाय
किसी ने बहुत खूब लिखा - जिन्हें इशरत में बेटी अफज़ल में बेटाऔर याकूब में भाई दिखता होउन्हें भारत में माता कहाँ से…
कैसा भाई तू
हर खता को माफ़ कियाहर ग़म को भूला दियाउसने मुझे तोहफ़े में धोखा दिया
बातों से सीखा है हमने आदमी को पहचानने का हुनर जो हल्के लोग होते हैं वोहर वक्त बातें भारी-भारी करते हैं…
माँ की दुआओं का कोई मोल नही होताप्रेम से जब सर पर हाथ फेरती है तो सब तकलीफ खत्म हो जाती है ।
विक्रम और बेताल
अब तो वीडियो चैट का दौर है बंधू ।
प्रशिक्षक चेतना शिविर में प्रेसवार्ता को संबोधित करते हुए पूर्व केंद्रीय मंत्री मणिशंकर अय्यर साथ में श्री अरुण यादव …
तुम  में आ गये हो तो ये ख्याल रखनाहम   देते है पर   देते
पिता जी सपनो में आ जाना  पिता जी
भगवा झंडे को राष्ट्रध्वज मानना गलत नही देशवासियो संभल जाओ वर्ना ये संघी देश को सीरिया ईराक बनाकर छोड़ेंगे।
में  राज्य  संघीय राज्य हैलेकिन जलिले-ए-इलाही को छोड़ कर
धन धन सतगुरू  तेरा  ही आसरा
पे हमारे  की चुप्पी भी एक भयानक गलती से कम नही हैहमने आपको हमे हिजड़ा बनाने के लिए वोट नही दिया था
मालिक हम बहुत मेहनत करेंगे खेत मैं।आप आत्महत्या मत करो।
अब तो मत सता ओ जिंदगीक्या तू कभी थकती नहीहार तो मै कभी मानती नहीपर तेरी हालत पर तरस आता है ओ जिंदगी।
मैं तो पहले से बोलता आ रहा हु कांग्रेस हिन्दुओ को बदनाम करने के लिए किसी हद तक जा सकती है
जख्म तो गहरे है पर दिखाऊ किस कोलोग तो नमक डाल करमजे लेते है।
अपने अतीत का कैदी नही               अपने भविष्य कावास्तुविद बनो       शुभप्रभात
मोहब्बत ख़त्म है लेकिन अभी रिश्ता नहीं टूटाकि जितना टूटना था दिल अभी उतना नहीं टूटा ।
दूरियां जब बढ़ी तो गलतफहमियां भी बढ़ीफ़िर तो उन्होने वो भी सुना जो मैने कहा ही नहीं
अखबार की रिपोर्ट के मुताबिक़ सरकार का जांच पैनल तीन तलाक और बहु-विवाह रोकने के पक्ष में हैं।पर क्या सरकार रोक पाएगी …
भाई रमेश मटियाला के समर्थन मे वार्ड  हरिनगर मनोज पंडित।।
जन्म क्या है एकमात्र वो दिन जब आपके रोते ही  माँ मुस्कुराई उस दिन के बाद सृष्टि ने वो दिन नहीं देखा जब आपके रोने…
जय श्री महाकाल  श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग उज्जैन  का भस्मारती श्रृंगार दर्शन
बोरवेल में गिरने वाले चाइनीज़ बच्चे की किस्मत का  टेस्ट ​रात  बजे पर के साथ
बिहार  शराब नहीं पीने से बीमार पड़े दरोगा
चूतिये  एक बार  के लिए आवाज़ न निकली और ट्विटर पे भोंकने कूद पड़ा
उनके साथ जरूर  रहो           जिनकी तबियत  ख़राब  हैपर उनका साथ छोड़ दो            जिनकी नियत ख़राब…
गुरुदेव की कितनी देर हुईसुनो भक्तोकी पुकार कि कितनी देर हुई अब आ जाओ…
जां इहनां राहां दे मील-पत्थरांते रोज़ बिरहों दे बाज़ बैठणजां मास खोरी कोई डार गिद्धां दीहड्डो-रोड़े पई टटोले
आज तक चेनेल भरपूर बीजेपी और महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री को लातूर और मराठवाडा के सूखे के लिये कोसतेभूले यहाँ केे तो  साल मुख्यमंत्री थे।
जय श्री राम
अद्भुत कला वो है जिसमें व्यक्ति के दिल दिमाग हाथ एक साथ चलते है ऐसी ही कला के धनी है।
भाई  और    दोनो गाली ॥ र और गा शब्द लगते है॥
अब इन्हे तिरंगे का भी रंग पता नहीइन्हे केशरिया और लाल में फरक नही पता।और  लिख रहे हो
व्यक्ति अपने मस्तिष्क से कल्पना कर पेंट करता है अपने हाथों से नहीं उत्तम जी की मदद के लिए सभी को आगे आ…
बम्पर नौकरियों का सीजन जारी  अब एसएससी ने घोषित किया एक बड़ा पॉपुलर एवं महत्वपूर्ण रिक्रूटमेंट नोटिफिकेशन
में जबाँज भारतीय सेना ने एक जिहादी सुअर को गोलियों से भून दिया  जय हिंद
यह सड़क छाप सुअर है  इसको लिखने की ही तमीज़ नहीपता नही ने कैसे- हरामी पाल रखे हैं
कानपुर में बच्ची की गड्ढे में गिरने से मौत का केस।  के खिलाफ - की
भांग खा के किये हुए पोस्ट रंग में भंग डालने के लिए काफी हेअब माफ़ी मागने से क्या होगा  मिडिया वाले
पिता जीआप की रहमत से
पकिस्तान की  हिन्दुस्तान आई खाया पिया घुमा  स्टार होटल में आराम किया और जाते जाते मोदीजी का मुहं काला कर गए …
एक कलाकार हमेशा अपने समय से आगे या पीछे होता है उत्तम जी की मदद के लिए सभी को आगे आना चाहिए।।
एक संगीतकार राग को कवी शब्दों कों मूर्तिकार वस्तु को आकार और एक चित्रकार रंगो को स्वरूप देता
सेकुलरों तुम्हारे बच्चों का भी यह हाल हो सकता है उठो समय है विरोध करो और कार्यवाही करने की मांग करो
संस्कारहीनता प्रतिषठा तो दिला सकती हैमगर प्रसन्नता नहीक्योकि प्रतिष्ठा बाहर से आती हैऔरप्रसन्नता भीतर सेसंस्कारवान ही…
लङकी बेचे आचार और लङका जाय मजार श्री श्री संत जुमलेश्वर
यदि अवसर मिलने पर हम कुछ कर सकते हैं तो अवसर मिलने पर हमारे दलित- वंचित भाई भी कर सकते हैं ।  श्री जी ।
ू •ω•ू　
जो बात रंगो और आकृतियों के माध्यम से कही जाती है उसे शब्दों में नहीं ढ़ाला जा सकता।
नरेन्द्र मोदी को सऊदी अरब का सर्वोच्च नागरिक सम्मान दिया गया
सहीं पकडे
मोदीजी असम के लिए बहुत कुछ करना चाहते है   अमित शाह
का जलवा   सऊदी अरब में गूंजा ‘भारत माता की जय’
ये वो कंगले है जिन्हें फ्री बिजली पानी चाहिए और बात करते है दान देने की
आइ एम इन लव विथ यू टोटली  तू तोतला तेला बाप तोतलातेरा पुरा खानदान तोतला दाफा  हो याहां  से
कुछ रिश्तों के नाम नहीं होते और कुछ रिश्ते सिर्फ नाम के होते हैं।
--           --
को बिलकुल ही भारत रत्न मिलना चाहिए  आज इन्होंने सरकार से इतना अच्छा जो डिमांड कर दिया है
कृष्ण बिना राधा है अधूरीराधा बिना कृष्णयुगल प्रीत इन दोनों कीसाथ रहे तो होते पूर्ण
देश में सबसे तेज प्लेन जैसी फैसिलिटी ऐसी है ‘गतिमान एक्सप्रेस’
दर्द दिलोंके कम हो जातेमें और तु अगर हम हों जाते
कशमीर मे राष्टभक्तो की हो रही पिटाई और गद्दारो के खिलाफ कोई कारवाई नही हो रही है सरकार भी कुछ नही कर
एक बार आप से मिलने की इच्छा हैं कृपया समय प्रदान करें।धन्यवाद
मेरी माँ कहती हैजब हम सच्चे होते है तो हम किसी से नहीं डरतेऔर जो दूसरों के लिए गड्ढे खोदते हैखुद उसमे गिरते है…
पानी बचाना सब से बड़ा समाधान है भाईसाब
सुप्रभातॐ नम शिवायहर हर मश्रादेव
वो फ्लायओवर इस तरह बनाया गया है जो किसी घर के बाल्कनी से गुजरते हैं     कलकत्ता
ये रिंगरोड के किनारे मूस मारने वालेभी भक्तो को सलाह देने लग गए 󾰛अबे
महबूबा हैकुछ भी कर सकती है
हर गुनाह कबुल है मुझे साहबबस सज़ा देने वाला बेगुनाह हो
-  की सरकार  अबकीबार  गुजरात मॉडल
कोई धन का गरीब कोई तन का गरीब कोई मन का गरीब कोई फन का गरीब।  गरीब सभी हैंसिर्फ धन होना अमीरी नही होती।
गम है बाकी तोकिसी रोज खुशी भी होगीफूल भी खाक केपहलु में जवान होता है
जिसे भगवा राष्ट्रध्वज चाहिए वो पाकिस्तान नहीं जहन्नुम चले जाये पाकिस्तान उन्हे रखेगा नहीं ओर हम यहाँ रहने नहीं देंगे
मत सो किसी हसीन गोद मेंये बिछड़ेगी नातो रेशम के तकियों पर भी नींद नहीं आएगी
श्री पंडित जी मेरा हाथ देख के एक अच्छी सी डिग्री बना दीजिए कोर्ट में देनी है
जब सलवार पहनकर भागने वाला अनगिनत सर काटने की बात करता हैं तो ऐसा लगता है जैसे नपुंसक बलात्कार करने की धमकी दे रहा हो…
भारत ने सिर्फ  महीनों में चीन सिमा तक बनाई सड़क
माफ़ कीजियेगा सर हमने मिस काल मारने और चुनावी नारे लगाने के लिए भाजपा को दो-तिहाई बहुमत नहीं दिया है जवा…
संत    को बदनाम करने के पीछे सिमी आतंकवादी संगठन का पैसाप्रशासन चुप क्यों
▶     ▶    ▶
पके जो रोटी मेहनत की कमाई सेक्या औक़ात वक़्त की के उसकी लज्जत कम कर दे
वालो अगर किसी की आत्महत्या से  पूरी हो गयी हो तो  का भी दिखा दो। वालो ने तो काला कपडा बेच दिया है
बिजेपी के राज में लोग अपने हात में कानून ले रहे है।डॉआंबेडकर जी की वी जयंती ऐसे होगी
के विरोधी बाबा रामदेव के खिलाफ बोल रहे है और बाद मे रोएगेजब देश मे लोग बाबा…
एक लड़की को समझना मुश्क़िल ही नही नामुमकिन है
लौट आई अर्श से टकरा कर उसकी हर एक दुआज़रूर कमज़र्फ ने कभी माँ का दिल दुखाया होगा
अगर आसां होता यू ही किसी से भी इश्क हो जानातो हम ये जान ही ना पाते कितना मुश्किल होता है बंज़र जमीं में फूल खिलाना
लखनऊ-बेरोजगार बीपीएड डिग्री धारकों का प्रदर्शन लछमण मेला मैदान में चल रहा प्रदर्शन  …
भाई हँसी तो मुझे तब आईजब एक लड़का सड़क पर पेशाब करते हुये गाना गा रहा था कि भीगी भीगी सड़को पे मैं तेरा इंतजारकरू…
चाहिये आजादी राष्ट्र देशद्रोहियो से आजादीभाजपावाद…
घुटन क्या चीज़ है ये पूछ उस बच्चे से जो काम करता है रोटी के लिए खिलौनों की दुकान पर
सब धृतराष्ट्र और गंधारी बन गए
देश में असहिष्णुता फैली हैंभारत माता की जय बोलने पर यह हाल किया जाताहै
ओये दुखी आत्मा खुश रहा करो
मिली सूसु करते हैं और लीटर की पानी की टंकी बहा देते हैं और फिर पूछते हैं कि दुनिया में पानी की कमी क्यों है
इस शहर में मजदूर जैसा दर-बदर कोई नहींजिसने बनाये सबके घर उसका कोई घर नहीं
स्वच्छ भारत स्वच्छ चित्रकूटस्वच्छ भारत अभियान के नवरत्न जगद्गुरु रामभद्राचार्य जी ने चित्रकूट कामदगिरी
हम चप्पल के नीचे तो नही पर हाँ उनकी चप्पल हमारे ऊपर जरूर है
भारत बाबूजी का ऋणी रहेगा ।
इतिहास रचने की तैयारी एक ही मिशन में  सैटेलाइट्स लॉन्च करेगा
जो लिमिट मे रहते है वो लिमिटेड ही रह जाते है
दुकानें उसकी भी लुट जाती है अक्सर हमने देखा है…जो दिन भर में न जाने कितने ताले बेच देता है…
रखना ये मेहर तेरा झुटे ना दर चरणो मे रहे हम जीवन भर कट जाये युही जिन्दगी का सफर
कोंग्रेसी रमेश कदम की  करोड़ रु की संपत्ति जब्तमोदी ओन फायर
सुप्रभातगुरू गोविंद दोऊ खड़ेकाके लागू पायगुरू बलिहारी आपकीगोविंद दियो मिलाय
येगेंडाबोल रहा है की मोदीजी  के एजंट हैजरा इसकेथोबडेका विकास तो देखो एक सालमेईमानदारीखा खा करफुलगया
बिलासपुर छग में साईं श्री लीलाशाहजी बापू के प्राकट्य दिवस पर बस स्टैंड पर निःशुल्क जल प्याऊ का शुभारम्भ किया ।
आप  के बडे लोग ध्यान देंगे  के स्टुडेंस का शोषण हो रहा है वो राष्ट्रवादी छात्र हैं तो मीडिया कांग्रेसी
मेरी दीवानगी ग़लत ‘असर’ कर गयी शायदछुपकर जिसे देखते थे उसे ‘खबर’ लग गयी शायद󾌵󾌸शुभ रात्रि
दुःख भोगने वाला तो आगे सुखी हो सकता है लेकिन दुःख देने वाला कभी सुखी नहीं हो सकता।।
कम्युनल फ्लायओवर गुजरात  स्टान्डर्ड फ्लायओवर वेस्ट बंगाल
स्वाभिमान किसको कहते हैं
मिडिया की खुली पोल  पर आरोप लगवाने के लिए भोलानंद को दिया लालच
जो बना था एक साथीअब रुठा रुठा सा रहता है।
देशद्रोहियो की जन्मदात्री इलेक्ट्रानिक मीडिया ही है
पंखे हटवाओ आत्म हत्या बढ़ रही हैउदय चोपड़ा  बिल्कुल सही कहा दीदी पर ये एलेक्ट्रिसिटी कनेक्शन की बात करना क्यू भूल गयी
किसी ने मुझसे  पुछा - तुम इतने खुश  कैसे रह लेते हो मैने कहा -जा ना भोसड़ी के अपना काम कर
में भारत के सम्मान पर विशेष सीरीज़ भारत माता की जय ​रात  बजे पर के साथ
आजकल माता-पिता को बस दो ही चिंताएं हैं  󾌴󾌴…इंटरनेट पर उनका बेटा क्या डाउनलोड कर रहा है और… बेटी क्या अपलोड कर रही है । 󾌳󾌳
जो दुख को बाट के जुड़ते हैवो एहसास से जुड़े होते हैकोई क्या तोड़ेगा उन्हेंवो तो चकनाचूर होके मिले है।
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ली से आगरामतलबअब जब भी को पागलपन का दौरा पड़ेगा मिनट मे भर्…
विजय  आज मेरे पास गाडी है  बंगला है  पैसा है  तेरे पास क्या है रवी  भाईमेरे पास मां है विजय  मां  तो मेरे पास  है
कांग्रेस को बाहर जा कर गाली निकालते हो  और पाकिस्तान को यहाँ बुला कर उस से बजवाते हो वह रे मोदी तूने देश की गोभी खो…
सतगुर मेरे कब होंगे दर्शन तेरे
गब्बर अरे ओ शाम्बा ये कौन लोग है जो ट्वीट की  नही करते शाम्बा सरदार ये वो लोग है जो मिस कॉल के बाद भी बैलेंस चैक करते है।
नशा पिला के गिराना तो सब को आता है मज़ा तो तब है कि गिरतों को थाम ले साक़ी।
किरण ने क्यु छोड दिया उसे
यहां पर भारत माता की जय नहीं बोलेंगे कहते रह गये और वहाँ  अरब में के  के नारे लगाव आये
धीरे धीरे पर सबसे नफरत सि होने लगी है।
-   --
इन सारे चैनल्स का कम या ज्यादा  -  हैइनकी  न बढ़ाए अब
दो भाई लग्गी से एक दूसरे की गुफा खोद रहे हैसच कहु तो कहना नही चाहता की क्या कहना चाहता हु।
हम लोग   न होकर यदि उर्दू होते तो क्या सरकार इतना ही  परेशान करती जिज्…
भारत माता के आँचल पर  के आतंकियों को बुलाओ और देश के नागरिकों को भारत माता की जय ना बोलने पर सर कटवाने की धमकी दो
लेकिन सब अगर पढ़ लिख ही गए तो मुलायमलालूकेजरीनितीशममतामायावती या कांग्रेस वोट कैसे पाएंगे 🤔
गालीब ने ये कहकर तस्बीह तोङ ङालीगीनकर क्यु नाम लु उसका जो बेहीसाब देता है
आरकुट फिर से खोलो चमचमाता स्क्रेप भेजना हैट्विटर फेसबुक के मा की आँख
सर मुंडाते ही ओले पड़े । सरकार बनते हिं नया मुद्दा देश की जनता का ध्यान बताने के लिए यह मोदी ग्रुप की सोची समजी चाल हैं।
इसे कहते है आपना बैंड खुद बजाना
हम भी रेडी ही हे
पूज्य संत श्री    आश्रम अहमदाबाद में पूज्य लीलाशाहजी बापू का अवतरण दिवस बडे धूम धाम से मनाया गया ।
फलोदी जोधपुर मे अमावस्या को गुरु जम्भेशवर भगवान का मेला है आपको पधारने है
क्या स्टैंडअप इंडिया में  दलित सांसदों के साथ चाय की चुस्की- बीजेपी को दिलाएगी दलित वोटों की गठरी- …
ु•⌄• ◞◟ •⌄• ू
हूऊऊऊऊऊऊऊआआआआआ
बस अब मोदी जी  की कड़े शब्दों में निंदा और कर देंमनमोहन जी वाले दिन याद आ जायेंगे
मेरे मजहब से नातौलवतन से मुहबत मेरीसजदा भी करता हूँतोजमीं चूमता हूँ मै
संत    के खिलाफ झूठ बोलने के लिए मीडिया और राजनेताओं द्वारा मिला लालच।-भोलानंद
कुछ ख्वाहिशों का अधूरा रह जाना ही ठीक है     जिन्दगी जीने की ख्वाहिश          बनी रहती है
सारे सुतिये यहीं भरे हैं
तेरी रहमत ने कर दिया कमाल   मूवी ने मचा रखा है धमाल
उलटे सीधे और अलुल जलूल बयानबाज़ी करके आम आदमी पार्टी के नेता भारत की छवि धूमिल कर रहे है
हर रंग तेरे नसीब में आ जायेऐसा नूर हो तेरीआँखों मेंके हर बंदातेरी आँखों से रंग चुरानेकोमजबूर हो जाये …
क्या किस्मत हैं।
भक्तजनों कहां हो
ब्रम्ह सत्य -भारत में इंजीनियरिंग का आलम ये है की अगर आप भीड़ में पत्थर फेंकते हैं तो वो पत्थर जाकर किसी न किसी इंजीनियर…
कसाब को कितना ब्रियानी खिलाये ये तो सरकारी वकील ने बता दिए फांसी देने के बाद
सबसे अलग सबसे जुदा  का सफ़रहर दिन एक नया इतिहास रचा गया …
मोदीजी की कमाल की विदेश नीति का कमालपाक  ने पाक उग्रवादियों को दी कलीन चिट
कूछ बातैं हमारे स्वभिमान से बढ़ कर है बुरा मत मानना देश सब से बढ़ कर है
दूर से देखा तो संतरा था पास गया तो भी संतरा था छिल के देखा तो भी संतरा था खा के देखा तो भी संतरा था। वाह क्या संतरा था।
यारों किस्मत को बदलने में देर हो सकती हैपरन्तु  लोगों को बदलने में देर नहीं लगती।।
इसका मतलब नाराज होना नही होता।
हमारे देश के नेतागण को सीख लेनी चाहिए इन सेयहां तो बड़े बड़े घोटाले कर के भी पद पर बने रहते हैं
बीजेपी वाले ने देश को शर्मसार किया है
अगर बेवफाओं की अलग दुनिया होतीतू हरामज़ादी वहां की रानी होती
नर्म आवाज़ भली बातें मुहज़्ज़ब लहजेपहली   ही में ये रंग उतर जाते हैं
उनके हीरो याकूब और अफज़ल हैंहमारे हीरो तंजील अहमद हैंसेखुलर्स  चुप हैं नमन  …
संता कनाट प्लेस पर चिल्ला रहा था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उसे पीटना शुरू कर दिया और कहा चल थाने …
और जब मोदी का भाषण छोड़ बीच में ही उठकर जाने लगे लोग-
आशा ऐसा तारा है जो रात और दिन दोनों समय दिखाई देता है ।।
उसकी धाक सैकड़ों पे थी गिनती भी उसकी शहर के बड़े-बड़ों में थीदफन वो केवल छ फिट के गड्ढे में हुआजबकि जमीन उसके ना…
यहाँ हम एक दूसरे से अपने विचारो को शेयर करते है करते हैअब तो ट्विटर एक परिवार की तरह हो गया है।
क्वाटर ही तो है वाले तो दो चार  गटक ले डकार भी न लेशुभकामना
मैं देश नही झुकने दूंगा
प्यार-मोहब्बतमे  जायज है
हर हर महादेव
साले को चलना आता नहीं और दिल्ली चला रहा हे
बहुत ही सार्थक प्रयत्न  चहकती फुदकती आपके खिड़की पर दस्तक देगी
पनामा टैक्स चोरी काण्ड में  लाख  हजार लेटरबॉक्स कंपनियां तैयार की गई जिनका केवल डाक के पते के अलावा कहीं कोई अस्तित्व ही नहीं था।
ए खुदा या तो इतना गरीब बना दे कीभीख मांगू तो भीख मिल जाएया इतना अमीर बना दे की कोई गरीब भीखमांगे तो उसकी किस्मत बना दू
मूवी से गुरु जी ने समाज में से बाल विवाहजैसी कुप्रथा को रोकने के लिए संदेश…
देश - झँडा ऊँचा रहे हमारा  - झँडा उल्टा रहे हमारा
उन सभी लोगों का दिल से धन्यवाद जिन्होंने वोट न देकर इसे हराया था
भरा नही जो भावों से बहतीजिसमे रसधार नहीह्रदय नही वो पत्थर है जिसको सतगुरु से प्यार नही
कभी कभी हमारे भी डायलौग पढ लिजिये सरजी कम से कम नही  तो    वाली  आ ही जाएगी
जी ना तो एक्टिव मेम्बर्स कि लिस्ट ही जारी हुई है ना ही कांटेस्ट करने वालो के नॉमिनीज के नाम ही लिए गए है ।
जिस प्रकार फौज की भारी कमी हो तो देश की सुरक्षा संभव नहीं उसी प्रकार पुलिस की भारी कमी हो तो लोगों की सुरक्षा कैसे संभव हो सकती हैसोचिए
जबी खुद से ज्यादा किसी और पे भरोसा  क्र लेते हे
ıııçğ
तरफ हिन्दू संस्कृति कितनी अच्छी है उसका ढिंढोरा पीटो  दूसरीतरफ मुख्यमंत्री हिन्दूसंस्कृति को सुरुंग ल…
बिलकुल केजरीवाल का विकाश सीरिया तक फैला हुआ हैं और सभी संघठन पार्टी फंड में जी तोड़ महनत कर रहे हैं ।
मुद्दा देवेन्द्र जी आप भारत माता की जय बुलवाते रहेंगे उन माताओ को भी देख लो जो आपके राज्य में पानी
आखिर क्यू हिंदुओं की भावना को ठेस पहुचाई जा रही है । चंडीगढ़ सेक्टर  के मंदिर को तोडा गया …
जो इंसान खुद को हद से ज्यादाआजमाता है वो आखिर कामयाब हो ही जाता है।
अच्छा क्या है इसे सीखने के लिए एक हजार दिन भी अपर्याप्त हैं लेकिन बुरा क्या है यह सीखने के लिए एक घंटा भी ज्यादा है ।।
माफ़ कीजियेगा सर हमने मिस काल मारने और चुनावी नारे लगाने के लिए भाजपा को दो-तिहाई बहुमत नहीं दिया हैजवाब दीजिये
गलती जिंदगी का एक पन्ना हैमगर रिश्ते जिंदगी की किताब है ।जरूरत पड़ने पे एक पेज फाड़ देनापर पूरी किताब नहीं ।
और उसमे भी  मिनट्स बिरयानी और उसकी हड्डी चबाने में ही चले गए । पठानकोट पर बोलो न बोलो बिरयानी कैसी रही यही बता दो मेहरबानी हो
तूने मेरी मोहब्बत की गहराईयों को समझा ही नहीं ऐ सनमतेरे बदन से जब दुपट्टा सरकता था तो हम अपनी नज़रे झुका लेते थे
मैं आने वाले कल से नहीं डरताक्योंकि मैंने बीता हुआ कल देखा है
अपनी सुरक्षा अपने हाथ
हम अपने चुने राश्ते के जिम्मेदार हो सकते हैगलती तब होती है जब ये जिम्मेदारी दूसरे पर दे बैठते है
एक सहाब है जो फ़ेसबुक पे क्रान्ति लिखते है यही ट्वीटर से है रामदेव पर तो ज्ञान पेल दिया पर  पर साँप सुंघ गया…
सोमवार को हुई हिंसा के बाद आज कानपुर के वकील हड़ताल पर। अदालतों में नहीं हुआ काम।
शीतला माता मंदिर का ये एक फीट गहरा कुंड चाहे जितना पानी डाल लो भरेगा नहीं आज तक बरक़रार है रहस्य
जब भी मैने राजीव जी को सुना भारत के बडे बडे विद्धान भी फिके लगते थे पर काल हमेशा अच्चे व्यकित्व छीन लेती है बारम्बार नमन उनको
तुम सालो शूद्रो गे नहि देश द्रोहि
हमे ये पता नही कि हमारी प्राथमिकता पैसा है या पानीजापान में हर कीमत पर पानी बचाया जाता है और हम पानी की कीमत पर पैसा बचा…
ये लोग कुछ नही कर सकते। मैं समर्थक होकर ये बात इसलिए कह रहा हूँ क्योंकि  उदहारण है।
जरूरत पडे तो इमरजेंसी लगा दो मोदी जी पर हमारे भाइयों को कुछ होना नहीं चाहिये    …
…          …
आप प्रभू की संरचना से प्रेम व सेवा करे प्रभू आपके घर संसार में ख़ुशियों व बरकतों के ढेर लगा देगा। …
काहे का आज़ाद मानसिकता तो आज भी वही गुलामों वाली ही है   कॉंग्रेस्सी दल्ले आजतक क्या कर रहे थे
अगर आपके ट्रेंड पे ट्वीट करने से भला हो किसी का तो बस करो
शुभ रात्रि गुरू जीरहमत करना गुरू जीमेरे गुनाह बख्शने लायक तो नही परतूबख्शणहार है रहमत करना …
किसी को प्यार देना सबसे बड़ा उपहार हैऔर किसी का प्यार पाना सबसे बड़ा सम्मान है।
नफरत के ईंधन पर जीने वाले भारतीय हिन्दू मुसलमान से करारा तमाचा खाने वाले हैं । लूट लो बहुमत है ।
जिस घर में बेटियों और बहुओं के खिलखिलाने की आवाज़ आती है उस घर में वास्तु दोष कभी नहीं होता है
इंतजार ही बचा है अब बाकी सब करके देख लिया
मेरे शब्द बड़े हुनरमन्द हैचख कर बता देते है कि तुम्हारा मिज़ाज़ खारा है या मीठा है
झूठेऔरकोकरने से न तो ख़ुशी मिलसकतीहै न आत्मसंतुष्टिखुशियाँ चाहिए तोअनमोल चीजोंऔरखास लोगोंपर अपना समय…
वैसे पब्लिक चाह दे तो उत्तम भाई गवर्नमेंट को टेक्स दे के उल्टा सपोर्ट कर सकते है
सच्चे लोगों की तलाशअब छोड़ दी है मैंनेलोग तो बस वक्त बितानेऔर दिल जलाने के लिए मिलते है
आज वक्त भी मेरे पास बेठकर रोया ओर बोला बंदे तु सही है मै ही खराब चल रहा हुं शुभ रात्री
प्रदेश के  हजार ग्राम पंचायत सचिवों को लैपटाॅप उपलब्ध कराने की प्रक्रिया में तेजी लाकर लैपटाॅप उपलब्ध कराया जाना सुनिश्…
मैं दिन में  बार राम-राम जपता हूँ और सर जी मोदी-मोदी।।
दुनिया में लोग दो वागो को बहुत ही पसंद करते है एक फलों के वाग को और दूसरा हम सबके सहवाग को ।
सोलर घोटाला केरल के  ओमन चांडी पर यौन उत्पीड़न का आरोप चांडी ने आरोप खारिज कियाहै जहा…
ग्रुप कोई भी होउत्तम के लिए ट्रेंड करने मे साथ आये ये अच्छा काम है
पाकिस्तानी एजेंट जैसेशब्द जब बोला जारहाथा।उससमय    जी को भाषा की मर्यादा नही दिखी
युवाओं को कंप्यूटर छोड़ हथियार उठाने के लिए धर्म के नाम पर भड़काओ फिर भी राष्ट्रवादी कहलाओ ।
इंडिया और भारत के अंतर को मिटाना अत्यंत आवश्यक अन्यथा देश की एकता को खतरा उत्पन्न होगा।
हमने सोचा था की बताएँगे सब दुःख दर्द तुमकोपर तुमने तो इतना भी ना पूछा कीखामोश क्यूँ हो
ये ही है भारत के असली हकदार ना सचिन तंदुलकर ना कोई औरकरोडकी संपति दानकर के वृद्धआश्रम आ बसेये होता है दान और दिल …
मै तुम्हे भूल जाऊँ ये हो नहीं सकतातुम मुझे भूल जाओ ये मैं होने नहीं दूँगा थुकैला सुनील शेट्टी
दर्शाता है आज के मीडिया का गला  से नहीं  होने से ज्यादा सूखता है
नेता कौन से  से कम है
जिहादियों से आज़ादी के लिए और ममता दी की मुस्लिम तुष्टिकरण की राजनीती से बचने के लिए
जब सवालों के जवाब मिलने बंद हो जायेंतो समझ लो एक मोड़ लेना हैरास्ते और रिश्ते दोनों में
™ के सोलर घोटाले में खुला जिंदा चमड़ी घोटाला󾮚
मौत से ना डरने वाले भी प्यार से डरते है।
कन्नौज में रेप के बाद दलित महिला को एसिड से नहलाया। मौत।
भारत माता की जय विवाद  इन्हीं जनहित के मुख्य मुद्दों से ध्यान हटाने का प्रयास है ।गुमराह होने से बचना चाहिए ।
दोस्ती  करलो बहुत  मजा  आऐगा
डा साहब ये ही कारण रहे है जो देश मे घुसपैठियों की वजह से देशवासी परेशान रहते है
ममता बनैर्जी की नीतिया जनताविरोधीऔर विकासविरोधीहैममता बनैर्जी ने बंगाल केलोगो को धोखादियाहैअबपरिवर्तन कासमय आ गयाहै …
डॉक्टरजब आपको पता था छिपकली आपके कान मे घुस रही है तो आप चुप क्यू थेसांतापहले कॉकरोच गया था तो मूज़े लगा की छिपकली उसे प…
मुकेश परमार™ मोतियो सा मुझको पिरोने वालेदेख तो अब टूटी माला सा बिखर रहा हूँ
भोलानंद ने स्वीकारा - बिकाऊ मीडिया हिंदू संस्कृति को नष्ट करने में जुटा हुआ है …
दी राखी संवंत तो सुसाइड का डेमो भी दिखा सकती है
आप कभी भी चिन्ता को अपने उपर हावी ना होने दे बल्कि प्रभू नाम जपेमेहनत करे तो सफलता आपके क़दम…
󾆞 तब भी   भी है और  रहेगीतुमसे 󾆞 󾠩 है  󾔃नही जो  󾔁हो जाऐ । 󾌬󾌧
पूरी टीम इंडिया को बधाई वो सेमीफाइनल तक तो खेली और हार जीत तो होती रहती हैहम वर्ल्ड कप तो उसी दिन जीत गए थे जिस दिन पा…
केरल के सोलर घोटाले में खुला जिंदा चमड़ी घोटाला       …
सू ची के लिए नया पदل
के लिए फतवा निकालने वालेई गोले के नही है रॉन्ग नम्बर है
अपने ही घर मेहमान बन के जाता हुकिस्मत का रोना क्या रोना इससे बुरा होना भी क्या होना।
ये कुत्तो ने वाकई में हिंदुस्तान की राजनीति बदल दी गाली गलोच की भासा जो ले आये  इन्हो को उनकी ही भासा समज आती है
आप सभी को हिन्दू नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाये और ये नववर्ष आपके जीवन मै खुशियॉस्नेहऔर नवीन प्रकाश का संचार करें । …
बी पी एड की  लाख संख्या यूपी  को नहीं दिख रही है। क्यों  भर्ती का वादा पूरा नहीं कर रहे हैं।
के रंग निरालेघबरा गए बॉलीवुड वाले
बात मोहभंग की नहीं है। बात गलत की है। अगर गलत करेगी तो उसको भी गाली देंगे। भक्त हूँ पर अंधा नहीं
असीं जींदे आसरे तेरेहाँ ना तेरेबिना गुजारा एछडीना-सज्जणा सानूतेरा सहारा ऐ…
वो मुझसे फिर मिले और बस मेरे हो गएख़्वाब अच्छा है मगर ख़्वाब में क्या रखा है
रियायत उन्होंने कभी बरती नहीं हिमाक़त अपनी कभी छोड़ी नहीं ।पर हम भी भाजपा वाले हैं भैया नज़ाकत हमने भी कभी छोड़ी नहीं…
ने -ब्लॉक नन्द नगरी में आँगनबाडी केन्द्र संख्या- निरीक्षण किया और गतिविधियों की जानकारी ली …
™ देखिये संघी  को󾌸अल्पसंख्यक  की घर वापसी करवा
देखो देशभक्त कहने वालो की असलियत
जज्बातों मेंआज भी मैं तुझे लिखती हूंलेकिन अब वह एहसास नहींरहा जो पहले हुआ करता था
श्रीकृष्ण गोबिन्द हरे मुरादे हे नाथ नारायण बासुदेब
मैने इस सिगरेट का नाम परसों सुना कि कोई सिगरेट भी थी  आई एम जस्ट सिक्सटिन यु नो
चोट लगे तो मेरे तन मेंहोती है सच पीर बड़ीपर माँ की आँखों से धारा बह उठती है बहुत बड़ी
झूठ मक्कारी और देश को अपमानित करने के नए नये तरीके सीखना चाहें तो केजरी को फॉलो करें।
एक तरफा ही सहीप्यार तो प्यार हैउसे हो ना होलेकिन मुझे बेशुमार है
नफरत के बाजार में जीने का अलग ही मजा है लोग रुलाना नही छोड़ते हम हँसना नही छोड़तेशुभ रात्रि। …
कभी मोतियो सा मुझको पिरोने वालेदेख तो अब टूटी माला सा बिखर रहा हूँ
डॉ विजय अग्रवाल  खुफिया फाइलों में दफन नेताजी का सच
शाटन देवी मंदिररतनपुर छत्तीसगढ़ - यहाँ बच्चो के अच्छे स्वास्थ्य लिए देवी को
किसी दिनजब आपके सामने कोई समस्या ना आये तो आप सुनिश्चित हो सकते हैं कि आप गलत मार्ग…
ये देखिये संघी  कोअल्पसंख्यक  की घर वापसी करवा रहा हैकहां हैं   …
इंची कहके मोदीको गलियाने वाले  अग्रेजो के चरणों में बैठनेवाले नेहरू से बारबाला तक …
भारत माता की जय कहने पर पिटाई पर हैरानी नहीं। हैरानी तब होती जब भारत माता की जय न कहने पर पिटाई होती। फिर तो असहिष्णुता हो जाती
साजन हमसे मिले भी लेकिन मिले कि ऐसे हाय जैसे सूखे खेत से बादल बिन बरसे उड़ जाए
हम उससे जरा से नीचे मतलब चप्पल के नीचे
किसी ग़रीब केरोने पेअक्सर ये दुनियाहँस पड़ती हैऔर भूल जाती हैकि ऊपर भीबैठा है एक भगवानजो रखता हैहर एक केआँसुओ का…
कौन हो तुम
आखें सुन्दर होअच्छी बात हैउनमें ख्वाब भीसजे होये खूबसूरतकरिश्मा है    …
अप्रैल का दिन मित्रों को मूर्ख बनाने का नहीं बल्कि मूर्खों से दूर रहनेऔर मूर्खता भरेविचारों से खुदको बचानेका दिनहै …
मोतियों को तो बिखर जाने की आदत है लेकिनधागे की ज़िद होती है पिरोए रखने की
हम शर्मिन्दा है  के लड़को को पिटवाने वाले जिन्दा है काट दो सालों को
“तुम # जिंदगी में आ गये हो तो ये ख्यालरखनाहम # जान # दे देते है पर # जाने # नहीं देते”
ठीक है गद्दार।
साल होने को आये एक भी आरोप सिद्ध नहीं    की सिद्ध होती निर्दोषता -इन मुद्दों पर …
दुखद किन्तु प्रकृति का नियम हैकिन्तु आत्मा तो अजर अमर हैपरमात्मा आत्मा को स्वयं में लीन करेॐ शांति ॐ
के फ़ैसले सही और तेज़ दिशा में बढ़ रहे हैं अपने आसपास विकास कार्यों को सोशल मीडिया पर अपलोड करें। …
जो पाकिस्तानि  को जाँच करने भारत माता की धरती पर बुलाता है उसको कोई पाकिस्तान क्यों नहीं भेजता
कुर्सी से चिपके रहने के लिए   अब सिर्फ बहाने बनाएगी
हम तो निकले थे तलाशे इश्क में अपनी तनहाईयों से लड़ करमगरगर्मी बहुत थीगन्ने का रस पी के वापिस आ गए…
हरियाणा के चिकित्साकर्मियों के ऑटोप्सी भत्ते में भारी बढ़ोतरी
जनता~हमें रोजगार दोभक्त~भारत माता की जय कहोआपिये~हम लोकपाल ला रहे हैकांग्रेस~हम पार्टी नहीं सोच हैंमीडिया~कौन जातधर्म…
यस
मैंने ज़िन्दगी से कुछ नहीं माँगा “तेरे सिवा”और ज़िन्दगी ने मुझे सब कुछ दिया “तेरे सिवा
प्यास कोवा - कहानी ख़त्म ना होने दे  पानी बचाएं
अपने मालिक के इशारे पर भाग्य बांचता रहा है।
आप कान्हा के सच्चे भक्त होमै भी कान्हा का सच्चा भक्त हूँजय श्री कृष्णा
रहिमन  राखिए बिनु पानी सब सून
ना याद करू तुम्हे तो उलझ सा जाता हूँ सांसों सेसमझ नहीं आता ज़िन्दगी साँसों से…
आज ज्वैलर्स का कई व्यापारिक संगठनो के समर्थन के साथ पुरा राजस्थान बंद रखा गया है
राहुल खानगांधी का भाई लगता है
प्यार आज भी तुझसे इतना ही है … बस तुझे एहसास नही और हमने जताना ही छोड़ दिया।।।।
बेशक मेरे कल पे तेरा नाम तो है पर यकीन है की मेरे कल पे तेरा नाम नही होगा आज जिंदगी तेरी तलबगार तो है  पर कल तेरा जिक्र भी नही होगा
में भिड़ंतआधा दर्जन लोग घायल महिलाओं और दो युवकों को आई चोटेंचोहटन-बाड़मेर मार्ग के बीच रडवा सड़…
तुम्हारा सिर्फ़ हवाओं पर शक़ गया होगाचिराग ख़ुद जल-जल के थक गया होगा
अफगानिस्तान में आत्मघाती विस्फोट में छह मरे -
ये कैसी कूटनीति है जिसमें सदैव हम मात खाते हैं।जनता जो समझ लेतीहै शास…
भारत के हरेक गांव मे दो - चार बुजुर्ग ऐसे जरूर पाये जाते है जिन्होने या तो भूत से कुश्ती लड़ी होती है या भूत ने इनसे बीड़ी…
भूजल बचाना है तो पानी की बोतले व उससे बनने वाले पेय पदार्थों से बचें। ऐसी खबरें  भी आती हैं कि कारखानों ने अधिक दोहन किया।
सुनिएसुनिएसुनिएदो सफल फिलमो के बादएक बार फ़िर से  सिनेमा मे  आ रहे है…
मुझे लगता है बीजेपी वाले ये शाबित करना चाहते है की हमने उन्हें वोट दे कर गलती की और आइन्दा ऐसी गलती कभी न करे
फिर सर आप लोगों में और पैड मीडीया मीडीया में क्या अंतर रह गया अगर आप भी वही टॉपिक पर बोलेंगे जिस पर मीडीया बोलवाना चाहती है|
ये  बातें बड़े शहर आने वाली हर ‘  ’ के साथ ज़रूर होती हैं
एक महान फिलोसोफर ने क्या खूब कहा हैकिज़िन्दगी तु ही बता कैसे तुझे प्यार करूँतेरी हर सुबह मुझे अपनो से दुरी का एहसास…
क्या दुर्गति है जिनको हिंदुओनकि रक्षा के लिया चुनथा वो सिर्फ़ आश्वस्न दे रहे है
इसी दिन के लिए हमने आपको हमारा मत दिया था। अच्छा सिला दे रहे हो।
हम के ठहरे अजनबी कितनी मदारातों के बाद । फिर बनेंगे आशना कितनी मुलाकातों के बाद।
बाकी रंग बहुत है ज़िन्दगी मेंतू बस इश्क़ वाला महरूनी रंग मिला दे।
मोदी सरकार वास्तव में दलित बिरोधि और धोखेबाज़ है।
जीइसी बात पर  अली का शो हो जाये
जयपुर में एक दिन की मंत्री बनीं  लड़कियां
एक हथियार सीबीआई भी होता था।बड़े बड़े शेरों को कुत्ता बना देता था।तरकस में तीर भरे पड़े है पार्थ।चलाओ तो सही।
मुकेश परमार™ है मैंनेये जब से कि तुम गुलशन में आओगेतुम्हारा नाम लेकर
ऐसी चीज है जिसकी वजह से इन्सान दिल में उतर जाता हैया दिल से उतर जाता है।
जिसने लगा ली तुम  संग प्रीत मेरे दाताउसकी सारी ज़िन्दगी बड़ी सौखी है …
बाड़मेर-जहरीली शराब सेवन प्रकरणविशाला क्षेत्र में हुआ शराब का अधिकांश सेवनअब तक करीब  लोगों की मौत की सूचना
आएगा एक दिन वक्त एसा की समन्दर मे भी सैलाब खोलेगाजिस दिन हमने उठाली तलवार उस दिन तू तो क्या तेरा बाप भी वन्देमातरम बोलेगा…
शुभ रात्रि मेरी प्यारी बहनो को
सुना है मैंनेये जब से कि तुम गुलशन में आओगेतुम्हारा नाम लेकर चूमता फिरता हूँ फूलों को
हमने क्रिस गेल के चेहरे कोएक तरफ डव से धोयाफिरबस फिर क्याफिर डव को दो बार टाइड से धोना पड़ा
सही कहा आपने अमित भाईसाहब जीआज ये काँग्रेसी देशद्रोहिजो अपने देश का खाकरअपने भारत देश के लिए आतंकी जहर उग…
लाख लाख शुक्र करूँतेरा दाता जो दुनिया कीभीड़ से बचाए रखाअच्छे लोगों से जोड़मेरा मन गुरु कृपा में लगाए रखा
वही आँखों में और आँखों से पोशीदा भी रहता हैमिरी यादों में इक भूला हुआ चेहरा भी रहता है
यहाँ इंसान चाइनीज़ हुआ जा रहा है और लोग चाइनीज़ सामान के बहिष्कार की बात करते हैं
आज प्यार के नाम पर सिर्फ वासना पुर्ती होती हैजब तक चलता रहेगा तब तक प्यार रहेगाउसके बाद एकतरफा प्यार रहता हैऔर फिर आत्म…
अभी से ही दुखी हो गए भक्तो अपने नमो देव से अभी तो  है असली रंग तो आगे दिखागा जब इनके  के मामले सामने आयेंगे
रोज जीना  चाहता  हुतुम से मिलना चाहता हुघडी दो घडी मेंसारी  खुशीया समेटना  चाहता हु
तुम्ही को लाज है मेरी मुझे है आसरा तेरा
काग़ज़ की कश्ती थी पानी का किनारा थाखेलने की मस्ती थी ये दिल अवारा था कहाँ आ गए इस समझदारी के दलदल में वो नादान बचपन…
उम्र की सारी थकान लाद के घर जाता हूँरात बिस्तर पे मैं सोता नहींमर जाता हूँ
™ अब इस नक्सली की भी व्यथा सुनो󾌠उससे पहले एक पंक्ति मेरी तरफ सेबाप
खुद को हास्यास्पद बनाकर औरो को हंसता देख नहीं सकतेतो क्या फायदा इतनी मेहनत का सर जीक्यों की फिर
सर यहाँ के मौलाना और सेक्युलर पाखंडी लोग को दिखाई देगा ये यच्छ प्रश्न है
--            -
+++         …
-           -
आज डिप्रेशन की दवाई नहीं ली क्या पप्पू
कब
अजीब विरोधाभास है कि कांग्रेस और वामपंथी केरल चुनाव मे नुराकुश्ती कर रहे है तो पं०बंगाल मे गुपचुप प्रेमालाप यानि विशुद्ध…
एक औरइभी भी भक्त कहित रहीमोदी जी संघर्ष करो हम थारे साथ है
--             $         + $ +
लो अब इस नक्सली की भी व्यथा सुनोउससे पहले एक पंक्ति मेरी तरफ सेबाप मरा अंधेरे में और लौंडा पावरहाउस …
मुकेश परमार™ से नही अदावत मेरी  बस ग़मों से रिश्ता पुराना हैउदास हो
अरे भाई निकले जा रहे हैतो  करने कासवाल कहा हैअब सुसासन बाबू लालू जी की सुनेंगे या इनकी
कुछ तो चोट लगी होगी उस पत्थर को भीजिसने शीशे का दिल चूर किया होगा
खुशीयों से नही अदावत मेरी  बस ग़मों से रिश्ता पुराना हैउदास हो जाता हूँ जब कभी याद आता वो वक्त पुराना है…
जो जबरदस्ती भारत माता की जय बोलने को कहे उससे कहो तेरी माँ का -%%%₹%₹
रामचन्द्र कह गए सिया सेऐसा कलयुग आएगागद्दार देंगे टीवी पर इंटरव्यू देशभक्त अस्पताल जाएगा ।।
गिरधारी मेहरा जो जूता साफ करते थे वे चमड़ी छीलना भी …
राजनाथजी आप ये देखकर भी चुप है   आप होममिनीस्टर के लायक ही नही है
जनता  को हर  समय  मोदी सरकार की गलतियां बताना  बडा देशसेवा का काम है।जनता को मूर्ख न समझे।जिम्मेदार व्यक्ति को कमान सौंपी है। काम करने दो।
वैस्टइंडीज़ के खिलाड़ीयों से तो मुझे अपनी भैंस भी ज्यादा  लगती हैनोट -भैंस मैं अपनी गर्लफ्रैंड को कहता हूं गुस्से…
मुस्कुराकर  कभी दोबारा देखा तो होता एक नज़रमैं अब भी वहीँ खड़ी हूँ तेरे इन्तेज़ार मैं नज़रें जमाये हुऐ॥॥
अमित जी और ऐश्वर्या का नाम पनामा पेपर्स में आने के बाद अभिषेक ने पूछापापा मेरा नाम तो न्यूज़ पेपर पे भी नही आताऐसा क्…
शराबी अगर मेरे हाथ में सरकार होती तो मैदेश की तकदीर बदल देता पत्नी अरे पहले अपना पजामा तो बदल ले सुबह से मेरी सलवार…
¿
महासमुंद वन मंडल का बड़ा फैसला जिले के  क्षेत्र डेंजर जोन घोषित
सर हमारी मजबूरीयो का फायदा उठाया जा रहा है दे दीजिये  हाथो को रोजगार जो आपकी ओर आशा भरी नजरो से देख रहे बी पी एड बेरोजगार
इन ढोंगीयों का सच
लव मैरिज का ख्वाब पाले जो लड़कीया अपना सबकुछ खो देती है अपने प्रेमी के लिए फिर आगे चलकर वो ही प्रत्युक्षा बनर्जी बनती है
लडको को इतनी जल्दी रहती है किबाइक को प्लेन की तरह उड़ा ले जाते हैये वही लडके होते है जो पॉर्न मूवी कोमिनट से…
माँसारा दिन ऑनलाइन रहता हैकभी पढ़ भी ले नालायक़-
सोनाक्षी- वो वाली चप्पल देनाये लोसोनाक्षी- पर ये तो हाई हील वाली सैंडल हैआपके पैरो के नीचे आते ही वो चप्पल में तब्दील हो जायेंगे
वह मूवी है जिसे देखने के बाद  बुच्चड लोगों ने मांस बेचने के धंधे को छोड दिया है
हरियाणामहाराष्ट्रराजस्थानबिहारकर्नाटकतमिलनाडुउत्तर प्रदेश और पंजाब में इजरायल के सहयोग से शुरू हुई कार्य योजना…
नहीं चलेगी सत्य के आगे कोई झूठी कहानी फिर वो सिमी हो या सतीश वाधवानी  …
दुनिया का सबसे खतरनाक जानवर हिरन हैजिसने सतयुग मेँ श्रीराम काऔरकलयुग मेँ सलमान का जीना हराम कर दिया…
जलसंचयन वनीकरण नहर जाल की ठोस कार्ययोजना बननी चाहिये केवल क्षेत्र विशेष नहीं बल्कि समग्रता की दृष्टि से
काफी सालों से राम-लला बेचने वाले अब भारत-माता बेच रहे हैं
तुमको चाहने की वजह कुछ भी नही  °° बस इशक की फितरत है  होना
मोदी जी %के स्थान पर % टैक्स लगाना चाहिए था आपको बाद में जेटली जी से मिलकर इसको ढाई %कर देतेतो सब मान लेते
कजरी का दोगलापन देखिये बंदा सुनारो के लिए जंतरमंतर पर भाषण पेल आता हैपर घर के बाहर अध्यापक हड़ताल पर है उनका हाल नही पूछ…
जब तक मेरे सर पर मेरे बड़ों का आशीर्वाद है मेरे अंदर का बालक कभी बड़ा नही हो सकता।काश उस बेफिक्री और मासूमियत की उम्र कभी ख़त्म न होती
घनघोर मजदूरी का नतीजा देखो बेंचों इसपे भी
मैं तेरी  में इतना  भी नहीं लेकिन  तू जब भी कभी मेरा नाम सुनेगी तो मुस्कुरा के बोलेगी  में जानती हु इसे
दुनिया से जो डरे उसे कायर कहते हैं दुनिया जिससे डरे उसे शायर कहते हैं और बीवी से जो डरे उसे शौहर कहते हैं
™ नहीं आएंगे 󾮞कोयला घोटाले में पहली सजा का एलानरात अभी
बहुत बदमाश हो आप लोग।
भाई आपने पिताजी को  एजेंट कह रहेहो भक्त हम दोनों को आगरा भेजने के तयारी में हे।
पाकिस्तान ने भारत को ड्रामेबाज़ करार किया अपनी रिपोर्ट में। शर्मनाक।कौन ज़िम्मेदार
क्यों की दिल  तो बच्चा है
सोची समझी साजिश के तहत इस षड़यंत्र को अंजाम दिया गया।बापूजी के खिलाफ।
माँ के बिना दुनिया की हर चीज कोरी हैंदुनिया का सबसे सुंदर संगीत माँ की लोरी हैं॥
अखिलेश भैया बीपी एड भर्ती जल्दी कर दो। हम लोगो को रोजगार मिल जाये।
कमाल है बस सुनती थीबोल तब भी नहीं पाती थीतो अब इस कन्हैया कुमारी से उम्मीद ही क्या करें।
शोहरत तो जनाज़े के दिन पता चलेगीऐ दोस्तवरना दौलत तो कोई भी कमा लैता है
वेतन बढ़ने के साथ ही महंगाई भी बढ़ेगी
-शर्म नहीं मौन धारण कर लिया है कोई भी टिप्पणी करने से।अब तक हम सबको इन सब का एजेंडा समझ लेना
कांग्रेसी एजेंट की तरह व्यवहार मत करो केजरीवाल जी। मनमोहन सिंह जी पहले ही दस सालो तक देश की मिट्टी पलीत करवा चुके हैं।
हमन हैं इश्क़ मस्ताना हमन का होशियारी क्यारहर आज़ाद या जग से हमन दुनिया से यारी क्या
लाल बिहारी छाप चलता है दिल्ली में
चले भी आओ तस्सुबुर में मेहरबां बनकरआज इंतज़ार तेरा दिल को हद से ज्यादा है
दिन  की शुरुआत बड़ी जद्दोजहद भरी रहीपर दिन ख़त्म होते होते रूप बदल गया विचारों का
जो पहले प्यार फिर शादी करते है या शादी का ख्याल रखते हैइन लोगो मे से ही आत्महत्या ज्यादा करते है प्रेमी
–   – --
पाकिस्तान टू डे की खबर झूठी निकलने के बाद ग्लानि से भरे अबसंथाराकरेंगेसभी रूदालियां अगले आदेश तक स्टैं…
को बदनाम करने के लिए षडयंत्रकारियो ने सभी हदे पार की। …
की आज की के बाद एकआप ने मुझे बताया है किनाम मत पूछना पिछवाड़े से खाते हैऔर मुँह से…
-       -
तंजील अहमद की भांजी के शादी समारोह के विडियो में ब्लैक शर्ट में दिख रहे संदिग्ध की अभी पहचान नहीं हो पाई है …
हमारे पास  की तरह स्क्रिन काला करने को नही  पर ट्विटर तो है  के विरोध मे इसे     कर देता हु
हओस भाई
जब से तुम से है हुईइन अधरों की बातखिली-खिली हर शाम हैमहकी-महकी रात
मासूम मुंगेरी में आँख गड़ा के चलते हुये रोड पर लेटे हुये कुत्ते पर टांग रख के देखिये अच्छा लगेगा󾌵󾌵󾌵
ना मैंने कभी कहीं ना कभी  उसने सुनी
राजस्थान डिग्री गर्मी मे दलित बच्चो को नंगा कर भीड़ ने पीटा भक्तो हो जाए नारा जागो हिंदू जागो वर्ना मुल्ले
बहुत शुक्रिया आपका कि आपने पढ़ा और अपनी प्रतिक्रिया से अवगत कराया
भक्तो हमने तो पहले ही कहा था   में बोलने में शेर है और  में आते ही चूहाइनको बस सत्ता चाइये हर कीमत पर…
अप्रैल  बुधवार -
लिख कर तुम्हारा नाम पन्नों पर हम बडे इतमिनान से उसे फिर मोहब्बत पढ़ते हैं
प्लीज मदद करे
बिना सर्जरी और डाइटिंग के मिलेगा मोटापे से छुटकारा
……देखो सब  है किसी ना किसी काम मेंपर हम आज भी खाली बैठे है आप के इंतजार में…
निष्पक्ष निर्भीक निपुण जम्मू पुलिस को धन्यवाद  सुलझा  रही है षडयंत्र की गुत्थिया …
जिसकी खुशबू से आज भी महकता है  मेरा मन
कमीने सुधरेगा नहीं तू कल ही तेरे पिछवाड़े को नजीब जंग सर ने लाल किया बैठ नहीं पा रहा फिर मोदी मोदी चिल्ला रहा है।
इस भृष्ट और बिकाऊ मीडिया को सिर्फ पेसो से मतलब है जिधर पैसे उधर  बिकाऊ मीडिया …
सुखा बाढ गरीबी  अशिक्षा आम जनता की समस्या है ।
पत्रकार सर श्रीनगर में भारत माता की जय कहने पर छात्र पिटे हैं क्या कहेंगेकेजरीवाल-मैं क्या कह सकता हूंये विदेशी धरती का मामला है।
सर जी जी  एजेंट है और मिडिया  एजेंटझूठी खबर दिखाके पहले   करवाईफिर बेइज्जती खराब कर दी आपकी
हालात चाहे जो हो हमारे दरम्यॉ इबादत हम उसी की  करते रहेंगें
तंजिल अहमद को अश्रूपूर्ण विदाई और श्रधानजलि
मेहबूबा   नहीं हटाओगे मोदी  क़ुबूल है क़ुबूल है क़ुबूल हैभक्त  मोदी मोदी मोदी
को मिल रही सुविधाओं मे सुधार को दिखाते हैं कभी ये भी दिखाये कि कैसे सुविधाओं के अभाव में रेलचालक सुरक्षित परिचालन कर रहा है
लूटते हैं देखने वाले निगाहों से मज़े आपका जोबन मिठाई बन गया बाज़ार की
एक  कलतक दिखा रहा है कि यमुना किनारे रविशंकरजी का स्टेज नहीं हटा  बाद भी ये नहीं दिखा रहा कि कोलकाता मे पुल का मलबा हटा कि नहीं
ऎसे काम के अफसर को सुरक्षा क्यो नही इनको तो कड़ी सुरक्षा देनी चाहिए थी
जब सोओगे नहीं तो क्या ख़ाक ख्वाब देखोगे
एक जैसी ही दिखती थी माचिस की वो तीलियाँ।कुछ ने दीया जलाया और कुछ ने घर।।
चीज़ों की कीमत मिलने से पहले होती है और इंसानो की कीमत उन्हें खोने के बाद
तिरंगा लहराने पर जम्मू कश्मीर पुलिस ने   छात्रों पर बर्बरता की सारी हदें पार की।
मे कांग्रेस की सत्ता आएगी तो  रु कीलो चावल देंगेपप्पू जी पहले
मीडियाझूठ दिखाने में नम्बर वन बापूजी पर साजिश नही दिखाती
नहीं आएंगे कोयला घोटाले में पहली सजा का एलानरात अभी बाकी है बात अभी बाकी है
ये है मोदीजी के मंत्री की सोच जो मदद क्या करेंगे अगर कोई अपना दुःख बयान करे तो उसका उपहास ज़रूर उड़ाएँगे …
लब जु भाई संगे खायल जाइ
सिखा दिया वक्त ने मुझे अपनों पे भी शक करना वरना मेरी तो फितरत थी गैरों पे भी भरोसा करना
मायावती ने साथ दिया तो हम विरोधियों को धूल चटा सकते है ओवैसी -
मुख्यमंत्री आदरणीय देवेंद्रजी फडणवीस कल सुबह  बजे नरीमन प्वाइंट प्रदेश कार्यालय पर भाजपा स्थापना दिवस पर मेडिकल कैंप का शुभारंभ करेंगे
किस ख़त में लिख कर भेजूं अपने इंतज़ार को तुम्हेंबेजुबां हैं इश्क़ मेरा और ढूंढता है ख़ामोशी से तुझे
सबसे महान जीत प्रेम की होती है ये हमेशा के लिए दिल जीत लेती हैं।
तुमने भी हमें बस एक दिए की तरह समझा था रात गहरी हुई तो जला दिया सुबह हुई तो बुझा दिया
स्वदेशी अपनाओ और भांग पीना शुरु करो सब
ईमानदार नेता का पुतला भी अपना काम करता है हिमाचल प्रदेश में हेराल्ड केस के विरोध में मोदी जी का पुतला जलाते समय उसमें…
यह गलती मत करना आधे रास्ते में -टर्न ले कर पंजाब चली जाएगी |
आपका लेख   पढ़ा समझ नहीं पा रहा हूं कि किस मजबूरी में आप यह सब लिखती होंगी। ऑड इवन का इतना बुरा बखान शर्मनाक।
मैं किसी के लिए मेरे विचार और मेरा अवतार बदल नहीं सकता क्योंकि झूठा दिखावा कर के रिश्ता जोड़ने से बेहतर वो मुझसे दूर हि रहे…
बी पी एड शाशनादेस  दीजिये हम  मे सपा के लिये कुछ करना चाहते है सर जी
जिन्हें अपनी गाड़ियां छांव में लगाने का शौक है । उन्हें पेड़ पौधे लगाने का भी शौक होना चाहिए।
प्रसून जी मै आप का प्रसंसक हूँ लेकिन आप का यह प्रश्न ही पक्षपाती लग रहा है
ये सुनकर कटप्पा फरार हो गया हैकिबाहुबली मर्डर केस की जाँच सीरियल वाली सँध्या बिँदणी करेगी
सरस
माफ़ कीजियेगा हमने मिस काल मारने और चुनावी नारे लगाने के लिए भाजपा को दो-तिहाई बहुमत नहीं दिया हैजवाब दीजिये
जिस दिन वो मेरी सलामती की दुआकरती हैउस दिन सिगरेट भी साली जेब में टूटजाती है
सुब्रतो राय को जेल भेजवाकर ओेपी ने सहारा से किया किनारा संभाला रामदेव का बहीखाता अब रामदेव की बारी
विधि विधान पुस्तक में सोएओढ़े कफ़न तिरंगाजंगल का कानून चतुर्दिकलाठी राज अभंगाघर बाहर दहशत के डेरे कोई साथ न संगा
के सब राज खुल चुके अब देरी क्यों  झूठ बोलते बरसो हो गये सच का सामना करो
बुंदेलखंड के टीकमगढ़ में नगर पालिका ने पीने के पानी की चोरी रोकने के लिए बंदूकधारी गार्ड तैनात किए है
ना में किसी का ना कोई मेरा
होती नहीं है मोहब्बत सूरत सेमोहब्बत तो दिल से होती हैसूरत उनकी खुद-ब-खुद लगती है प्यारीकदर जिनकी दिल में होती है।
दिल्ली के मंत्री कपिल मिश्रा का विवादित ट्वीट क्या हमें पीएम के तौर पर  एजेंट मिला है
एक ऐसी फिल्म जिसने समाज में इंसानियत की अलख जगाई।घर घर तक सचाई पहुँचाई
सिगरेट हटा के तेरे होंठों पे  अपने लबों को जला के देखेंगे हम
देशद्रोही जहरीले नागों को पहचानना ही होगाआस्तीन के सांप देशभक्तों को डस लेंगेतिल का ताड़ बनानाभावनाओं को भड़काना इन…
हा क्यों नहीइनके माँ बाप दादा लोगदेश को आज़ाद दिलाने में अपनी जान दांव पर लगा दिया था वही काम उनकी बेटी ने कर दिय
कोई फायदा नही सर आप देश भक्तहैलेकिन आज देशभक्त पर देश द्रोहीभारी दूसरे छात्रभी जमानतपर छुट गएऔर हमारे हाथसे तोते
पैसा नही निकल रहाजोर से खींचो निकल जायेगा लिंक फेल है साले गंवार
-       --               …
।।ॐ।।अब नही बोलेगा क्योकि छात्र ने भारत माता की जय बोला था अगर देशविरोधी नारे लगाता तो देखते
वन्देमातरम् हो या जनगणमन संघी इसके भाव को क्या जाने उस वक्त तो अंग्रेजोकी मुखबिरी करनेमें व्यस्त थे
जिकर हो तेरा और मैँ जिरह ना करुँये तो फिर से मुझे जिन्दा जलाना हो गया
को हो
अगर कोई आपकी आधार कार्ड या वोटर आईडी का फोटो देख कर आपसे प्यार कर ले तोसमझ जाओ ऐसा सच्चा प्यार कभी नहीं मिलेगा
एक बेहतरीन जिन्दगी जीने के लिएयह स्वीकार करना जरूरी है कि-सब कुछ किसी को नहीं मिल सकता
ये महिला उप  के उन्नाव गांव से  है इनके पति अरब  फसे  है     …
आपकी कृपा है
विलुप्त प्रजातियों की सूची मेंकहां गई  है बसेराइसके संरक्षण में उचित प्रयास करने की आवश्यकता …
हम भक्त हैं पर भगवान को भी गलत पर नहीं छोड़ते। अंधे नहीं हैं
गिरगिट तो शर्म से मर जायेगा।
नेता - तू जानता नही मैं नेता हूँसिटी -तब तो पिटेगा नेता -मैं समाजवादी पार्टी से हूँ -तब तो तू जरूर पिटेगा …
बदलाव की राजनीती
हां भाई  हां मोदी    का ऐजेंट है ।।
तो आप भी  ₹१५लाख कि भिक्षु हैं
हाहा  भाई हम सिंगल बिरादरी वाले हैं ये इल्ज़ाम न लगाया जाये हमपे
छोकरी-तारु कयु गामछोकरो-तारा पपा ने पुछके ना तमाम गामने कोन ध्रुजावे छेछ- ओह तो तमे અમદાવાદ ना ऐमनेछो- हा गांडी…
 --
महिलासुरक्षा का झूठा ढिंढोरा पीटकर बलात्कारी को सिलाईमशीनपैसे बाँटनेवाला फर्ज़ीवाल अब पंजाब को नशामुक्त कराने का अविश्…
अपनी मंज़िल पे पहुँचना भी खड़े रहना भीकितना मुश्किल है बड़े हो के बड़े रहना भी
रोजरोज गर्लफ्रेंड्स की हत्या की खबरें आरही है बजरंगदल को इस बातका श्रेय देना चाहिए कि उसके कारण हजारों मासूम लड़कियों…
तजुरबा गलत फैसले से बचाता हैमगर तजुरबा गलत फैसलेसे ही आता है
󾌯           󾍀󾬎
अच्छा होता अगर हमारे   के बहकावे में न आ कर भारत माता की जय पर बहस न करते हुए सूखाग्रस्त लोगों के लिए आवज़ उठाए
आँखो को बंद करू छवि तेरी सावरियाँसाँसो पर भी तेरा ही हक सावरियाँछोड दे या संग रखे तेरी मरजी सावरियाँ
नक्सलियों द्वारा भाजयुमो अध्यक्ष की गोली मार कर हत्या  कोई टीवी सियापा
बाबा की फ़िल्म का  वें दिन में प्रवेश करना अपने आप में गजब है
™  कभी किसी काँगी कव्वे ने कहाथाको गुजरात
के एजेण्ट पाक के दल्लो को चारो तरफ  ही नजर आयेगा ना  दिल्ली सम्भल नही रही पंजाब सम्भालेगा
भैया जी हम लोग समझ सकते है एक मुख्यमन्त्री की कितनी वयस्तता होती है लेकिन क्या आप के आदेश का पालन नही हो…
मोदी पहले प्रधानमंत्री हैं जिन्होंने बनारस के घाट पर ‘आरती’ की और विकास की उनकी अवधारणा सिर्फ भौतिक ही नहीं बल्कि आध्…
जिन लोगों में दूसरों की खातिर कुछ कर गुज़रने का जज़्बा ही नही होताअक्सर वही लोग दूसरों को अपना नौकर समझने लगते हैं।
मै पहले जय हिंद और जय भारत सुना करती थीफिर एक दिन किसी ने कहा की कोई नई माता आयी है भारत माता के नाम सेतो सोची बाबा की जग…
ये हीरो बड़ा है पॉवरफुलकर रहा समाज से बुराई गुल
इश्क एक से हो तो भोलापन है दो से हो तो अपनापन है तीन से हो तो दीवानापन है चार से हो तो पागलपन है फिर भी काउंटिंग ना रुके तो कमीनापन है
मैं अभी तक समझ नहीं पायातेरे इन फैसलो को ऐ खुदाउसके हक़दार हम नहीं याहमारी दुआओ में दम नहीं
लोग कहते हैं समझो तो खामोशियाँ भी बोलती हैंमैं अरसे से ख़ामोश हूँ वो बरसों से बेख़बर…
अगर टाइम्स ऑफ़ इंडिया का बस चले तो दलित और माइनॉरिटी को चोरी करने पर भी  फ़ीसदी आरक्षण दिलवा दें परांठा पैक अखबार कहीं का…
पर आपने तो कहाँ था की कोई भ्र्ष्टाचार् करेगा तो उसको कब्रिस्तान में भेज देंगे । देखकर आँखे बंद कर ली थी क्या  …
इस शहर के क़ातिल को मैंने देखा तो नहीं  लाशों से ये अंदाज़ा है कि क़ातिल पे जवानी है
की कोई खबर तो दिखाओ
किसी राज्य सरकार को देखा है जो अपने पॉवेर प्लान्टस कॊ बन्द करने में लगी हो
देश में रह कर तिरंगा लहराना अपराध हैबेगुनाह बच्चों को बेरहमी से मारा   …
कोई नहीं। फिर सुबह होगी। शुभ रात्रि।
याद रखियेगा चुनाव फिर आयेंगे।भूलकर अब हमसे वोट की उम्मीद मत रखना। समस्या सीमा पर नही समस्या दिल्ली…
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ली से आगरा मतलब अब जब भी केजरीवाल जी कोदौरा पड़ेगा  मिनट मे भर्ती करवा सकते…
सबको समझना चाहिए की माँ-बाप मर से जाते है जब उनकी बेटी कुछ उनके खिलाफ करती हैसबको सोचना चाहिए क्योंकि सभी के बहन है और बेटी…
बिहिया स्वर्गीय पंरामानंद तिवारी जी की वीं पुण्यतिथि समारोह। माननीय विधायक राहुल जीलोहिया जी …
वो राम का प्रसाद भी खाता हैवो रहीम की खीर भी पीता हैवो भूखा है साहब उसे मजहबकहाँ समझ आता है …
हो आलस से भरे दिनमेरा तुझे देखनातेरा मुझेमुझे तुझको सतानातेरा मुझेगालो पर हाथ लगापसंद का गाना सुनातुझे सुला देनाहर…
जाको राखे साईयाँ मार सके न कोय जय हिन्द जय भारत
को ये भी साफ़ कर देना चाहिए की भारत माता की जय का नारा लगाये पर लगाने से पहले जगह और अपनी सुरक्षा का ध्यान रखे।
युपी वाला जे भी बा जेकर हितई बिहार मे परेला उ अब तनि मनटांठ हो जाउ । कांहे कि बिहार
कसम खाओ अगर  के छात्रो की सुरक्षा सुनिश्चित नहीं की बुआ और भाजपा ने तो तुम भक्त और संघी आंदोलन कर दोगे सरकार के खिलाफ।है दम
कभी किसी काँगी कव्वे ने कहाथाको गुजरात के बाहर कोई नहीं जानतादेखलो  …
मेरी मोहब्बत की ना सही मेरे सलीके की तो दाद देतेरा जिक्र रोज करते हैं तेरा नाम लिए बगैरशुभ रात्रि
कमाल की घर वापसी समझ आये तो  दें
पिता ने नहीं दिए पैसे तो बेटे ने मार दी गोली
जम्मू कश्मीर में भाजपा पर सत्ता हड़पने गठबंधन का आरोप लगाने वाले येचुरी भूल गये कि यही काम वे बंगाल में कांग्रेस के साथ…
स्वच्छता का भाव केवल इसलिये नहीं लाना चाहिये कि समाज स्वस्थ रहे बल्कि यह सोचना चाहिये कि हम ही उससे लाभान्वित होंगे।
रावण के वंश का साधू है एक नंबर का झूठा मक्कार चमचा बीजेपी का नंबर एक का दलाल  दिन में कालाधन आयेगा लिखित वसीयत दी है जुमला ने
आजतक किसी ने भी इस बारे में दावा नहीं किया कि उसने मोदीजी के संघर्ष के जीवन में उनके हाथ की चाय पी हो
हनुमंथप्पा आपको नमनऔर श्रद्धासुमनतुम हमेशायाद आयोगेतुम युवकों के प्रेरणा स्रोत रहोगेहजारों ड्राइंग रूम्स में तुम्हा…
बुंदेलखंड में जिनके घर के बाहर लिखा है कि अब मिलेगा  दिन का रोज़गारवही मनरेगा में काम ना मिलने से गाँव छोड़ गए  …
पड़ोस वाले दादाजी से चुदी -    -
तेरी बातों में ज़िक्र मेरा मेरी बातों में ज़िक्र तेरा अजब सा ये इश्क है ना तू मेरा ना मैं तेरा
हमारे बुजर्गों ने हर प्रकार के मुहावरें और मिसाल दी हैं लेकिन अपनों के बोल कड़वे और विदेशियों की सिख मी…
सबसे ज्यादा दर्द वो गलतियाँ देती हैजिनकी माफ़ी माँगने का वक़्त भी गुजर चुका होता है
बाबा रामदेव के बयान को तोड़ मरोड़ कर पेश किया जा रहा। उन्होंने कहा भारत में नियमों का शासन है वरना सैंकड़ों सिर कट जायें।
न  कोई उमंग है न कोई तरंग है दारू जो बंद है
रणभूमि क्यूं छोड़ चलेतुम बाकि कितना काम भीथादेश पर लहू बहाने वाले गिनेचुने ही थेतुमने भी हाथ छुड़ा…
मैंने सबसे पहले यही सिगरेट पी थी स्कूल के दिनों में
ख़्वाहिश ए ज़िंदगी ️️बस इतनी सी है केसाथ तुम्हारा हो ओरज़िंदगी ️ कभी ख़त्म ना हो।…
इत्ती जल्दी
तेरे लाड करूँगा ठाडे तू हो जागी ठाडी रेमहीने भीतर बन जागी तेरी सॉलिड बाडी रे
मणिशंकर अय्यर बोले - मैं भी भारत माता की जय बोलने को तैयार अगर - एनडीटीवी खबर
ऊ पोखर वाला भी पसंद है हमको
चैन से रहने का हमको मशवरा मत दीजियेअब मजा देने लगी है जिन्दगी की मुश्किलें।
प्रधानमंत्री ने स्टैंड अप इंडिया का शुभारम्भ किया
-- ------- -…
अब कोई नही बेठता सूरज के पास
न सरकार मेरी हैन रौब मेरा हैन बड़ा सा नाम मेरा हैमुझे तो एक छोटी सीबात का घमंड हैमैं भारत का ओर भारत मेरा है
गणित का अध्यापक पढ़ा रहा था। अध्यापक अगर  किलो   टन है तो  किलो पप्पू - टन टन टन
तो सीख सिमेंट बालू रोड़ी से बना करती थीं एमारते ई कौनसा नया  फेंकू लाया साहब
क्या फेसबुक निदेशक मंडल के सदस्य मार्क एंड्रीसन के साथ भी वही व्यवहार होगा जो कि असहिष्णुता पर बयान के लिए आमिर के साथ…
पहले मुनादी होगी फिर गांव में आएंगे वनराज
ना चाहूँ सोना चांदी ना चाहूँ हीरा  मेरे  काम केगे गे गे गे गे गे गे सायबा प्यार में सौदा नहीं …
कभी किसी के जज्बातों का मजाक ना बनानाना जाने कौन सा दर्द लेकर कोई जी रहा होगा
नितीश कुमार क्या आपके टूथपेस्ट मेँ सेकुलरिज्म है हमारे टूथपेस्टसाबुन और शैम्पू सब मेँ संघीयता है दादा
एक घरदूर इस जहाँ सेजहां हो सिर्फमै तू और तेरी हंसीकोई ना हो दूर दूर तकसिर्फ मेरी सारी बातेऔर तेरा कहनाहा हा मै जानती…
लोगों के लिये आप तब तक अच्छे हैं - जब तक आप उनकीउम्मीदों को पूरा करेंगेंऔर-सब लोग अच्छे हैंजब तक आपउनसे कोई…
पूर्व प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह अपने दस साल के कार्यकाल के दौरान पाकिस्तान जाने में असमर्थ रहे।वह अपने जन्मस्थान का दौ…
जब आप गुस्से में कुछ भी बक रहे होसामने वाले को उल्टा-सीधा सुनाये जा रहे हो और वो चुपचाप सुनता रहे तो समझ जाइये कि उस शख्स को…
---
बाबा रामेदव के सर काटने वाले बयान से लगता है की अब वो योग गुरु से तांत्रिक गुरु बन बिहार को अनुसरण करते हुए  में भाजपा को…
वाइट हाउस छोड़ते-छोड़ते ओबामा ने पहली बार भारत को पाकिस्तान के साथ कोसा  अरे भाई वो ओबामा नहीं अमेरिका बोल रहा है।
जो समाज स्वयं की स्थिति की समीक्षा नहीं करता उसका पतन सुनिश्चित है चर्चा तो होने दीजिये कि जातिगत आरक्षण देश के…
घोर अहिष्णुता है।गेल को भी हिन्दू बनाकर घर वापसी करा दी अपने कोहली ने
दिनांक ०३०४२०१६ को सरस्वती शिशु मंदिर गिलौला  श्रावस्ती में अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद् के तत्वधान में
भाई -कठिनाइयों को यह जान लेने दो कि आप उससे भी ज्यादा कठिन हो।
दूर से हमें सभी रास्ते बंद नजर आते हैं सफलता के लिए उन रास्तो से गुजरने का हौसला रखना है।
विश्वास में वो शक्ति है जिससे उजड़ी हुई दुनिया में प्रकाश लाया जा सकता है|
दुनिया में बहुत कम लोग आपका दुःख समझते है~ बाकी तो सब कहानी सुनना पसंद करते है
स्वच्छता मनुष्यों के पारस्परिक संबंध तथा स्वच्छता समाज के स्वास्थ्य में पवित्र भावनात्मक धारा प्रवाहित करती है
आजादी के समय से देशप्रेमी भारत माता की जय बोलते आये है और बोलते रहेंगेजिन्हें नही बोलनी उन्हें अपना  टेस्ट करवा लेना चाहिए
क्या ये असहिण्णुता नहीं है क्या भारत माता की जय बोलना अपराध है गजब देश है अपना हद्द चुतिया उससे चुतिया यहाँ का मिडिया ।
बाबा रामदेव संत नही एक उद्योगपति हैं
नेता लोग वोट के लिए मुस्लिम तुष्टीकरण करें फिर भी समझ आता है पर देश का मीडिया ऐसा क्यों करता है  की घटना नज़…
सिर्फ  ही शख्सइस जमाने में हमेशा खुश रहते हैएक वोजिसे मोहब्बत में सब कुछ मिल जायेदूसरा वोजिसको मालूम ही ना होमोहब्बत होती क्या है
तुम जल मै मीन 󾆽कैसे जियूं तुम बिन
लड़कीयो को समझना चाहिए की प्यार होता क्या है बोलना प्यार या फिर शारीरिक संबंध होना प्यार नही हैआजकल लोग इसे ही प्यार क…
इन्दोर पोहे के साथ जलेबी ना खाने पर युवक को दो साल की जेल।
कौन जाने कब बरस जाएे रहमत के बादलमेरे सतगुरूतेरे दरबार मे हम भी आजमाने तकदीर बैठे है
अमेरिका भारत की सुरक्षा को लेकर चिन्तित  भले ही भारत की असुरक्षा का सामान पाकिस्तान को देता रहे
दर्द हो महसूस तो अच्छा हैतसल्ली है की अभी ज़िंदा हूँ मैं
अरब जगत में    की स्नातक उपाधियाँ बाँटी जा रही हैं और इधर भारत में योग को गैर-इस्लामी   …
हम जीते एक बार है मरते एक बार हैं प्यार एक बार होता है और शादी भी एक ही बार होती है तो ये  बार बार क्यों
बहुत हुआ सम्मान तुम्हारी मा का
सुबह उठकर अपना हाथ देखने का जमाना गया अब तो उठकर सबसे पहले लाइक्स देखने जमाना है  󾌪󾌩󾌴
मोदी जी का बुर्ज खलीफा से पुराना रिश्ता है। मोदी जी बचपन में बुजुर्ग खकिफ़ाओं को चाय पिलाते थे।
महिला चोर का भीड़ ने किया ऐसा तालिबानी इंसाफ फाड़ डाले कपड़े
पठानकोट मामले में अगर पाकिस्तान का रूख  जैसा ही रहता है तो भारत को अब सख्त रूख अपनाना चाहिये।  बहुत हो गया
सच्ची मोहब्बत एक जेल क़े कैदी की तरह होती हैजिसमे उम्र बीत जाये तो भी सजा पूरी नहीं होती ।
रियायत उन्होंने कभी बरती नहीं हिमाक़त अपनी कभी छोड़ी नहीं ।पर हम भी भाजपा वाले हैं भैया नज़ाकत हमने भी कभी छोड़ी नहीं।
हमें इश्क की नुमाइश का शौक नहींहम इश्क करते हैं जनाबऐश नहीं-
पुलिस की तहकीकात मे सामने आए संत    केस के षडयंत्रकारी
वापिस लेने के बाद मोदी पर फिर दबाव डालेंगे राहुल गांधी - सनी लीओनी को वापिस भेजने पर।
मोदी जी कांग्रेस की कितनी भी बुराई करने लो याद रखना कांग्रेस ही भारत का आधार  है।जय कांग्रेस
लखनऊ में बी पी एड का  महीने से चल रहा धरना। सरकार अपना वादा भूल रही है।  लाख लोग परेशान अखलेश सरकार में।
क्या माल्या के काफ़ी क़रीब थीं बरखा क्या रिश्ता था दोनो के बीच जानिए आगे के कुछ ट्वीट्स में।
नगरपालिका के पानी की निगरानी बंदूकधारी तैनात करते हैंइस बांध से किसान खेती के लिए पानी चुराते हैं …
अभिनव राजस्थान के मिशन  के तहत सुपर  के साथी अनिल जांदू द्वारा आज पहला मुकदमा हनुमानगढ़ की स्थाई लोक अदालत
तालिबान के बनाए ऐप को गूगल ने प्ले स्टोर से हटाया
एक लड़की को क्या चाहिए बस एक मर्द जो दिन में उसकी इज्जत कर सकें और रात होने पर  लूट सकें।
में तिरंगा फहराने वाले स्टूडेंट पीटे जा रहे हैं और  दिन से जी बस बातें कर रहे हैं
™  के छात्रों की खबर बताएंगे󾌠इसका सर सिर्फ
