बाबा रामदेव के विवादास्पद बयान पर कोर्ट केस की तैयारी। हाँयही ठीक है। कोई बाबा हो योगी हो या नंगा हो विवादित बयान पर कोर्ट जाना सही है।
पता चलाकि कश्मीर मे तो भाजपा की गढ़बंधन सरकार हैतो अनुपम खेर से ले कर बाबा रामदेवसारे राष्ट्रवादी धुरंदरों को सांप सूंघ गया है
सीधी ऊँगली से घी निकालने के वजह से हमारी ऊँगली टेढ़ी हो ही नही पा रही है।रामदेव बाबा की सहायता लें।
बाबा रामदेव ने लांच किया ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटरी नैपकिन आसाराम होंगे ब्रांड अम्बेसडर -
बाबा रामदेव पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी    इस्तेमाल ना करें।।  स्वदेशी बनें पानवाले से रास्ता पूछें
का कहना है कि सरकार और मीडिया उनको इसलिए टार्गेट कर भगाया हैताकि बाबा रामदेव पतंजलि बीयर लांच कर सके।।
वैसे गलती बाबा रामदेव की हैकि इन्होंने पतंजलि नाम क्यों रखा
आज कल लोग बाबा रामदेव का केश कान्ति शेम्पु इस्तेमाल तो करते हैमगर  की बोत्तल मैं
बाबा  के हाथ अगर  से बंधे थेतो फिर उस रात  का नाड़ा किसने बांधा था
जब जापानी तैल फेल हो जाए तो बाबा रामदेव ही काम आते हैं
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।।
बाबा रामदेव कहाँ हो आपकी जरुरत  श्रीनगर को है।
पूर्व मंत्री सुभाष बत्रा ने रोहतक कोर्ट में बाबा रामदेव के खिलाफ याचिका दायर कीशुक्रवार को होगी सुनवाई। सद्भावना सम्मेलन में बयान पर याचिका
टीवी ऐड में आ आ कर बाबा रामदेव इतनी चरस बो रहे हैंमुझे डर है कहीं उनका नाम योग गुरु से बदल कर परचून गुरु बाबा रामदेव न कर दिया जाए
साध्वी निरंजन ज्योति को अब बाबा रामदेव की याददाश्त बढ़ाने वाली दवा खानी चाहिए  ताकि देश के लिए काम करने बड़े अफसरों की मौत को याद कर सकें।
जाकी रही भावना जैसी।प्रभु मूरत देखी तिन तैसी।।बाबा रामदेव राष्ट्रप्रेमी हैं राष्ट्र को समर्पित इनके सारे कार्य हैं …
बाबा रामदेव अपनी सलवार मे नाड़ा डालने के जरूरी काम में व्यस्त हैंइसी लिए श्रीनगर जैसे छोटे मुद्दे पर बोलने के लिए समय नही…
बहुत कम लोग जानते है कि बाबा रामदेव योग गुरु से पहले शायर थेगर्लफ्रेंड ने बाबा से कहा कुछ फड़कता हुआ सुनाओबस बाबा ने…
के बाद पाक ने भी मारी लात मोदी जीसौ सिर लेने चले थे मिला बाबा रामदेव का ढूल्लू शर्म करो
बाबा रामदेव द्वारा निर्मित पुत्रजीवक बीज के नियमित सेवन से आपको पुत्र की प्राप्ती हो सकती है। ठीक वैसे ही
बाबा रामदेव पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेशी बनेंपानवाले से रास्ता पूछे
ऐसा है तो बाबा रामदेव को पाकिस्तान कत्लेआम करने के लिए चले जाना चाहिए।
बाबा रामदेव से  तकभारत माता कि जय नही बोलने परजाने कादे रहे हेये सरफीरे मे जज का तख्ता पल…
मोदी जी के शाशन मैं अगर किसी के अच्छे दिन आये है तो वो श्रीमान रामदेव जी के है  पहले वो सिर्फ बाबा रामदेव थे अब
यह। यह भी ऐसा ही बाबा रामदेव है दिल की बात जुबान पर
बाबा रामदेव से  तकभारत माता कि जय नही बोलने परजाने कादे रहे हेये सरफीरे मे जज का तख्ता पलट भी कर सकते हे
हमारे हाथ कानून से बंधे हैं वर्ना पतंजली  से सामान नहीं खरीदने वालों  को  भी  घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव …
बाबा रामदेव ने लांच किया ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटरी नैपकिनब्रांड अम्बेसडर
रामदेव तो हे ही  के पास इसलिए बाबा जी का ठुल्लू बोलना ठीक नही लगा।
बाबा रामदेव को जानते हैं अरे वही जो सलवार पहन कर भागे थे  ये देशभक्ती की चाश्नी में डूबी धमकी तो वो
बाबा  कहाँ हो आपकी जरुरत  श्रीनगर कोहै।
बाबा रामदेव को टीवी पर पतंजलि प्रॉडक्ट अएडवर्टाइजिंग करते देख विश्वास होता है वैदिक काल में सारे बाबा लोग साइंटिस्ट ही थे
रामदेवरा - बाबा रामदेव समाधि पर तैयारियां पूर्ण  चैत्र माह के नवरात्र कल  बाबा रामदेव समाधि समिति ने किया
बाबा रामदेव जैसे लोग होते हैं जिनके पास खुद की आँख के अलावा हर चीज का इलाज है
पतंजलि वाला रामदेव बाबा नहीं आतंक वादी की भाषा बोलता हे जेसे पाकिस्तान मे हाफिज़ सईद
बाबा रामदेव अकेले लाखों को काटने की बात कर रहे हैं और आप बाकियों की मदद मांग रहे हैं
बाबा रामदेव ने  भारतीय धर्म की व्यवस्था के विपरीत आचरण किया है। आश्रम एवं वर्ण व्यवस्था को पूरी तरह ध्वस्त कर दिया
बाबा रामदेव ने जो भरकाअो भाषण दिया  है उस पर अभी तक क़ानूनी कारवाँई  क्यों नहीं किया गया है इस का जवाब दे केन्द्र सरकार
सब हो जायेगा  रामदेव बाबा को बुलाइये जन्तरमंतर पर  वापस धरना देने ।
पुलिस की लाठी देखकर सलवार पहन कर भागने वाला बाबा रामदेव भारत माता की जय नहीं कहने पर गर्दन काटने की चेतावनी दे रहा है
सरकार को चाहिए कि बाबा रामदेव के अध्यक्षता में कमेटी बनाए
चुनाव के पूर्व बाबा रामदेव विदेशों में जमा काले धन के बहुत आंकडे बताते थे लेकिन अब मोदी सरकार को क्यों नहीं बताते  जनता…
चुनाव के पूर्व बाबा रामदेव विदेशों में जमा काले धन के बहुत आंकडे बताते थे लेकिन अब मोदी सरकार को क्यों नहीं बताते  जनता को क्यों छला
बाबा रामदेव का   पर आरोप कहा  तेल में   मिला के बेच रहे है।
बाबा रामदेव की मुश्किलें बढ़ी कोर्ट जाएंगे पूर्व गृह राज्यमंत्री-
बाबा रामदेव जी अगर यही अच्छे दिन आने थे तो इससे अच्छा बुरे दिन ही थे।
भारत माता की जय न कहो तो सर काट देंगे।बाबा रामदेवऔर कहने पर चमड़ी उधेड़ देंगे।एनआईटी श्रीनगर
बाबा रामदेव का विवादित बयान-अगर कानून से हाथ बंधे नहीं होते तो लाखों सिर धड़ से अलग कर देते।…
बिहार में देसी अंग्रेजी सब बंदबाबा रामदेव जी चाहें तो शराब व्यवसाय में पतंजलि की हर्बल दारू लॉन्च कर सकते हैं
अब कोई मुसलमान बच्चा पैदा नही कर पाएंगे ।ऐसी दवा बाबा रामदेव ने बनाया है
अब बाबा रामदेव ऐसी दवा बनाये है की स्त्री नही पुरुष गर्ववत होंगे।
बाबा रामदेव पुरुष के गर्व से बच्चा पैदा करेंगे ।अपनी दावा से।
बाबा रामदेव एक ऐसा दवाई बनाये है अब स्त्री नही पुरुष गर्ववत होंगे। पुरुष नही स्त्री  रेप करेंगी।
भारत माता की जय के लिए संविधान में हो संशोधनः बाबा रामदेव - ---------------
सिर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव का ट्विटर पर उड़ा मजाक
देव से महादेव पुस्तक का विमोचन योग ऋषि रामदेव बाबा एवं उत्तम स्वामी जी द्वारा जल्द ही विमोचन किया जाने वाला है  …
योग ऋषि रामदेव बाबा उत्तम स्वामी जी एवं कैलाश जी विजयवर्गीय और सभी अतिथिगण का मंच पर स्वागत है  …
भारतीय संस्कृति को बढ़ावा दे रहे श्री रामदेव बाबा फ़ालतू विचार रखने वाले के लिए पेस्टकंट्रोल है जिससे कीड़े मकोड़े घब…
की क्या राय है इस पर और अब बाबा रामदेव कहाँ है
उठी थी काले धन के लिए  वो ललकार किसकी थीअब तो बता दो  रामदेव जी जो आप ने पहनी थी वह सलवार किसकी …
सिर काटने वाले बयान पर सोशल मीडिया में उड़ रहा बाबा रामदेव का मजाक ट्रेंड में आया
जिस तरह  बाबा रामदेव जी बयान दे रहे हैं लगता है कुछ दिन में बाबा पंतजलि चाक़ू पंतजलि कट्टा पंतजलि बम भी लांच करने वाले है
बाबा रामदेव एक असहाय टायर को जबरदस्ती पानी में डुबोने ले जाते हुए।
मुंडी काट खरबपति बाबा रामदेव के नाम एक खुला पत्र
बाबा रामदेव  भारत माता की जय नहीं बोलने वालों के सर कटने चाहिए बाबाजी जो वहाँ  श्रीनगर में बोल रहे हैं उनको तो…
बाबा रामदेव ना तो बाबा हैं और ना ही संतएकअशुद्ध व्यापारी जो भगवा की आड़ मे मुनाफ़े के लियेसरकार का उपयोग कर जनता को चूना लगा रहा है।
हम ना पूछेंगे के जिस से सर काटेगा वो तलवार किसकी है बाबा रामदेवतू बस इतना बताड़े राम लीला से जो पहनकर भागा था वो सलवार किसकी है
जो बाबा रामदेव मनमोहन सिंह जी की सरकार के समय कपालभाती सिखाता था आजकल मोदी सरकार के समय सिर काटने की बातें कर रहा है
उठी थी काले धन के लिए  वो ललकार किसकी थीअब तो बता दो  रामदेव जी जो आप ने पहनी थी वह सलवार किसकी
बाबा रामदेव को भेजो गर्दन काटने और छात्रों को बचाने के लिए। अब मोदी जी के बस की बात नही
बाबा रामदेव बीजेपी से अलग है परेश रावल जी कृपया भारत की जनता जानना चाहती है
अजय चौहान यह विडंबना नही कि जो कोलकाता बांग्ला लेखिका तस्लिमा नसरीन को दिल्ली
क्या यह विडंबना नही कि जो कोलकाता बांग्ला लेखिका तस्लिमा नसरीन को दिल्ली से वापस न बुला सका वह गुलाम अली के लिए बांहे फे…
क्या यह विडंबना नही कि जो कोलकाता बांग्ला लेखिका तस्लिमा नसरीन को दिल्ली से वापस न बुला सका वह गुलाम अली के लिए बांहे फेल…
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तक भरोसा नहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर न आई हों
इसे विडंबना ही कहा जाएगा की सरकार का मुखिया भारत माता की जय कहकर वोट बटोरता हैं और वही यह नारा लगाने वाले लड़को के सर…
गजब विडंबना हैं जिन्हें धारा और अनुच्छेद का अंतर ना पता हो वो यहाँ ज्ञान बाँट रहे हैं ये हैं इनका ज्ञान …
मुझे समझ नहीं आता के ऐसी चीज़ों को दुखद कहना ज्यादा बेहतर होगा या हास्यपद कहना कैसी विडंबना है
आज भारत उस काल से गुजर रहा है जैसा अंग्रेजो के जमाने में भी न हुआ हो अब इसे बड़ी विडंबना क्या होगी   …
अजीब विडंबना है   के वजह से ट्वीटर पर भी मार खा गयेयहाँ   के वजह से  नहीं मिलते  …
‘स्क्रोलड्रोल डॉट कॉम’ इस जालस्थलद्वारा हिन्दुओंके देवी-देवताओंकी घोर विडंबना
कैसी विडंबना है जिस देशमें पहली रोटी गाय के लिएचीटियों को आटापरिंदों के लिए दाना डालाजाएउस देश की मायें घास खाएं …
मंगल पर पानी की खोज में लगे हैं हमपर इस धरती की पानी की रक्षा नहीं कर रहे हम विडंबना
विडंबना है।
अजीब विडंबना है साहब अरबों का  भी उसी देश में खेला जाता है जहाँ करोडों  बसते हों।
अजीब विडंबना है अाज हमें अपने ही देश मे अपने ही अस्तित्व के लिए लड़ना पढ़ रहा है
विश्व को मानवता संदेश देनेवाले महात्मा गांधी की अहिंसा और शांति की अपनी विडंबना ये है की ये दुसरों का बचाव तो कर सकती है…
हा हा हा जो लोग  और पूरी दिल्ली मैं श्रेय लेने के लिए लगे बैनर पे दो शब्द न कह पाए वो यहाँ ट्वीट पे ट्वीट पेल रहे है विडंबना
सेक्युलर फ्लाईओवरों की यही विडंबना है बनने से पहले ही जनाजा निकल जाना है
आज हमे खुद के अस्तित्व के लिए खुद के देश में लड़ना पड़ रहा है अजीब विडंबना है राम का नाम लो
आज भारत उस काल से गुजर रहा है जैसा अंग्रेजो के जमाने में भी न हुआ हो अब इसे बड़ी विडंबना क्या होगी
ये देश की विडंबना है कि वीर सम्राटअशोक को कत्लेआम मचाने वाला बताते-पढ़ाते आये हैंलेकिन अकबर को अकबर महान की संज्ञा देते है…
यह कैसी विडंबना है जिस देश में पहली रोटी गायकेलिए चीटियों कोआटा परिंदों केलिए दानाडाला जाएउस देश की मायें घास खाएं …
विडंबना है जिस देशमें पहली रोटी गाय के लिएचीटियों को आटापरिंदों के
सबसे बड़ी विडंबना यह है कि हमारे नासमझ नेता इतिहास और दूसरे नेताओं के अनुभवों से कुछ नहीं सीखते। जनता पर अपनी पसंद थोपते हैं
ये देश की विडंबना है कि वीर सम्राटअशोक को कत्लेआम मचाने वाला बताते-पढ़ाते आये हैंलेकिन अकबर को अकबर महान की संज्ञा देते है
यही विडंबना है जो दलगत राजनीति के कारण अयोग्य व्यक्ति भी टिकट पा जाता है।
कैसी विडंबना है जिस देशमें पहली रोटी गाय के लिएचीटियों को आटापरिंदों के लिए दाना डालाजाएउस देश की मायें घास खाएं
यह कैसी विडंबना है
यह कैसी विडंबना है जिस देश में पहली रोटी गायकेलिए चीटियों कोआटा परिंदों केलिए दानाडाला जाएउस देश की मायें घास खाएं
इसे ज़्यादा विडंबना क्या होगी एक हिन्दुस्तानी अपने ही वतन में नही जा सकते मीठा सुनने में अच्छा लगता है हकीकत…
इसे ज़्यादा विडंबना क्या होगी एक हिन्दुस्तानी अपने ही वतन में नही जा सकते मीठा सुनने में अच्छा लगता है हकीकत में नही
इस देश में धार्मिक आस्था-स्थलों पर होने वाले हादसों दुखद-घटनाओं की भारी-लम्बी फेहरिस्त है फिर भी विडंबना ये है
तालठोकके मैके बच्चों कादर्द देखा वसूना कितनी विडंबना हैकी देशद्रोहियों कीबजाए देशभक्तोंकेपास जानेवाले कोरास्तेमे रोका गया
ये कैसी विडंबना है अपने ही देश मे संतो के साथ ये बदसलूकी -संत -निशाने-पर
ये विडंबना ही कही जाएगी की देश विरोधी बात करने वाले कनहैया और उमर मीडिया के हीरो हैं और सरकारी सुरक्षा के हकदार है।
पर समाचार देख रहा हूँ।   के छात्र और रिश्तेदार इतने दहशत में हैं की वो अपना चेहरा ढंक कर  पर आ रहे हैं। बड़ी अजीब विडंबना है।
बहुत बड़ी विडंबना है कि हम हमारे ही देश में भारत माता की जय नहीं बोल सकते हैं।
क्या ईस देश की विडंबना है ईशरत बेटी हो सकती हैअफझल भाई हो सकता है  लेकिन भारत माँ नहीं हो सकती
हिंदुस्तान की विडंबना हिंदुस्तान में       जिम्मेदार कौन
कितनी विडंबना है आँखों में आंसू  है हमें अपने घर देखने नहीं देते।किस को दोष दूँ। शायद हम कमज़ोर है हम आतंकवादी किव न बने
विडंबना तो देखो अनाथाश्रम में बच्चे होते है गरीबके औरवृद्धाश्रम में बुजु…
विडंबना है कि केंद्र में राष्ट्रवादी सरकार है औ ये दिन देखने पड़ रहे
इसे विडंबना ही कहा जाएगा की सरकार का मुखिया भारत माता की जय कहकर वोट बटोरता हैं और वही यह नारा लगाने वाले लड़को के सर फोड़ दिए जाते है
विडंबना यही है  बडी़ घटना के बाद सारी सुरक्षा की बात की जाती है। पहले क्यों नहीं
जय हिंद सर जी हमारे देश की बहुत बड़ी विडंबना है राष्ट्रभक्त मारे जाय देशद्रोही को सुरक्षा दिया
विडंबना देखिये कि एक कश्मीर विस्थापित पंडित   को  जाने से रोका गया जहाँ पाक समर्थक नारेबाजी की आजादी है
विडंबना है कि थोड़े दिन पहले दिल्ली सरकार ने अपने बजट में जूते सस्ते किए थे
देश के लिए कठिन संघर्ष करते हुए २३ वर्ष में शहीद हुए और स्वतंत्र भारत की विडंबना देखिए महान आत्मा की तुलना किससे।
वो तो साहब देश के कानून की विडंबना है।हर  छूट ही जाता है।
विडंबना है कि ये बात हमें बार-बार बतानी पड़ रही है।
मेरा एक कमेण्ट टीवी पर आधी-अधूरी फ़िल्म को यदि छोड़ दें तो मैंने लगभग १८-२० साल से सिनेमा नहीं देखाविडंबना
यही तो विडंबना हैं लोग चाहते हैं की हम भी आँखे बन्द कर आरती गाये जिन मुद्दों के लिए वोट किया उससे समझौता कर ले …
गजब विडंबना हैं जिन्हें धारा और अनुच्छेद का अंतर ना पता हो वो यहाँ ज्ञान बाँट रहे हैं ये हैं इनका ज्ञान
यही तो विडंबना हैं लोग चाहते हैं की हम भी आँखे बन्द कर आरती गाये जिन मुद्दों के लिए वोट किया उससे समझौता कर ले
बड़ी गहरी साजिश रची गई है विडंबना है कि हम हिंदू उन रोम औ अरब के साजिशकर्ताओं का साथ देते हैं अपने संतो की अव…
विधी की विडंबना तो देखो हिंदू राजा ने अलीगढ़ मुस्लिम विश्वाविद्यालय को ज़मीन दी थी आज उनकी जयंती मनाने पर वहां बवाल मचा था…
विडंबना है कि  अप्रैल को एक और बच्चे की उसके पिता ने बलि चढ़ा दी।
बड़ी विडंबना है कि जो इस देश का पेट भरते थे उन्हें अपना पेट भरने के लिए अपने ही खेतों में मजदूरी करनी पड़ रही है चेतिए सरकार
इसे विडंबना ही कहेंगे कि अपनी मेहनत से अन्न उपजाकर पूरे देश का पेट भरने वाले किसान की स्थिति दिन-प्रतिदिन बिगड़ती
बड़ी अजीब विडंबना हैं इस देश की एक तरफ तो सरकार और सामाजिक संगठन व देश के साधु संत कहते हैं की जो भारत माता की जय नहीं बोले तो उसे जेल डालों
विडंबनाबचपन--बड़ा होकर पायलट बनूँगा डॉक्टर बनूँगा या इंजीनियर बनूँगाजवानी--अरे भाई वो सफाई कर्मी वाला फॉर्म निकला की…
इस देश की अजीब विडंबना है बड़ा दुख होता है जब यह सौतेला व्यवहार किया जाता है
पाकिस्तान  पर भी नही बिक सकता है
बड़ी गहरी साजिश रची गई है विडंबना है कि हम हिंदू उन रोम औ अरब के साजिशकर्ताओं का साथ देते हैं अपने संतो की अवहेलना करके
विधी की विडंबना तो देखो हिंदू राजा ने अलीगढ़ मुस्लिम विश्वाविद्यालय को ज़मीन दी थी आज उनकी जयंती मनाने पर वहां बवाल मचा था जैसे कश्मिर
विडंबना
आदर्शों पर चलके चरित्र पहले गढे जाते थे आजाद भारत मे तो लोगों ने राजनीतिक पार्टियां ही बनाई है।आदर्श तो स्वर्गवासी हो चुके अब विडंबना शेष है
यह विडंबना वैसे ही हैं जैसे आप पत्रकार के भेस मे आपिऐ    ये गाली नही है
फिर भी अपने चैनल पर आमंत्रित  करता हैं तथा अपमान सहन करता हैं यही विडंबना हैं
फिर भी अपने चैनल पर आमंत्रित करता हैं तथा अपमान सहन करता हैं यही विडंबना हैं
क्या विडंबना है लोगों को पानी पीने को नहीं मिल रहा ओर सरकार शनि शिंगणापुर में औरतों को पूजा की इजाजत को सफलता बता रहे हैं
कैसी विडंबना है देखिये। यह असंतुलन निसर्ग कृत कम स्वार्थी राजनेता जिन्होंने गत  वर्ष से यहाँ सत्ता पायी।
अजीब विडंबना है किसान सूखे से मर रहा हैओर मैच के लिए सरकार  लाख लीटर मुहैया कराने को तैयार है। …
अजीब विडंबना है किसान सूखे से मर रहा हैओर मैच के लिए सरकार  लाख लीटर मुहैया कराने को तैयार है।
विडंबना है के लिए भी हम जिम्मेदार श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गलती दिल्ली में ना श्रीनगरमें और न हीभक्तो की…
क्या विडंबना है लोगों को पानी पीने को नहीं मिल रहा ओर उधर सरकार शनि शिंगणापुर में औरतों को पूजा की इजाजत को सफलता बता रहेहैं
क्या विडंबना है लोगों को पानी पीने को नहीं मिल रहा ओर उधर सरकार शनि शिंगणापुर में औरतों को पूजा की इजाजत को सफलता बता रहे हैं
खास लोगो को लगता है मोदी जी केवल उन्हीं के प्रधानमंत्री हैं हमारे नहींवाह क्या विडंबना है वैसे उनके जैसी सोंच आम भारतीय…
विडंबना तो देखो अनाथाश्रम में बच्चे होते है गरीबो के औरवृद्धाश्रम में बुजुर्ग होते है अमीरों के
हिंदु राष्ट्र का सपना देखते हो और हिंदु संतो पर हो रहे अन्याय पर चुप हो ये कैसी विडंबना
हिंदु राष्ट्र का सपना देखते हो और हिंदु संतो पर हो रहे अन्याय पर चुप हो ये कैसी विडंबना …
भक्त लगे हैं चीन की बनी वस्तुओं के बहिष्कार के विज्ञापनों में और देवता लगे हैं चीन निर्मित वस्तुओं के विक्रय विज्ञापन में क्या विडंबना है
केसी विडंबना हे मेहबूबा मुफ़्ती से ब्याह रचा कर देश भक्ति का गाना गया जा रहा जे
केसी विडंबना हे राष्ट्रपिता के क़ातिल देश भक्ति का पाठ पढ़ा रहे हे
विडंबना है आज की तारीख में विश्व की सबसे सांप्रदायिक पार्टी काँग्रेस ही है
विडंबना~जो केंद्रीय मंत्री तंजील अहमद को पाकिस्तानी समझेऐसे मूर्खों से भरे मंत्रिमंडल से हम शासित हैं
। हिंदुस्तान में ही हिंदु संतो पर अत्याचार और सब चुप  ये कैसी विडंबना
दो सामानांतर रेखाएं कभी नहीं मिलती पर   मिली और कुत्ते बिल्ली की तरह लड़ हम लोग रहे हैं ये क्या विडंबना है
ॐ नेताजी सुभाष बोस और शरत बोस जहाँ रहते थे नेताजी का पैतृक मकान भी इसी
विडंबना नेताजी सुभाष बोस और शरत बोस जहाँ रहते थे नेताजी का पैतृक मकान भी इसी चुनाव क्षेत्र में है  …
हमारे लोकतान्त्रिक देश की कार्य प्रणाली की विडंबना देखियेऐसा लगता है मानो दोबारा अंग्रेजों का शासन आ गया हो।
किसी एक ने माहौल नहीं ख़राब किया हैपक्ष विपक्ष सभी का हाथ है बराबर काविडंबना ये है की वो अपने लोगों का हाथ
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तक भरोसानहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर न आई हों
अकाल तो पहले भी आये पर पानी पर पहरा बंदूकची और धारा १४४ लगती नहीं देखी देश की विडंबना है जनता जल की एक बूँद के तरस रही है।
किसी एक ने माहौल नहीं ख़राब किया हैपक्ष विपक्ष सभी का हाथ है बराबर काविडंबना ये है की वो अपने लोगों
कामदेव के आराधक को काम की चिंता भी विडंबना है।
विडंबना नेताजी सुभाष बोस और शरत बोस जहाँ रहते थे नेताजी का पैतृक मकान भी इसी चुनाव क्षेत्र में है
पर विडंबना यह है कि इतने शत्रुओं के सामने सिर्फ एक मोदी  करोड़ हिन्दूओं मे से और मोदी क्यों नहीं निक…
पर विडंबना यह है कि इतने शत्रुओं के सामने सिर्फ एक मोदी  करोड़ हिन्दूओं मे से और मोदी क्यों नहीं निकल रहे
राष्ट्र भक्ति से ओत प्रोत लेकिन धरातल की सच्चाई से गाफिल लोग किसी से वार्ता नही कर सकते यह शायद एक विडंबना है। इन
विडंबना देखो  भगवान गणेश का मजाक बनाती है  शिवजी कापर कुछ नहीमाफी सिर्फ पोप और मोहम्मद का मजाक बनने पर ही मांगते…
जिसे गलीका कुत्ता भी इज्जत नहीं देता था वह आज शेरको ललकार रहा है यह अपने आपमें एक विडंबना है
विडंबना है क्या करें क्या न करें कुछ समझ नही आ रहा  दोंनों बार पिटे पड़े लिखे छात्र ही फर्क सिर्फ इतना है कि पहले देशद्रोही और अब देशप्रेमी
यही हादसा अगर कही और हुआ होता तो मीडिया  और सेक्युलर वाले जी जानवे  हंगामा करते सरकार को बदनाम करते यही विडंबना है
अजीब विडंबना है   भारत माता की जय बोलो तो पिटाई न बोलो तो पिटाई
विडंबना है मैकाली कांग्रेसी मानसिकता से जन्मी
कैसी विडंबना हे इस देश मे जहां देशद्रोही को हीरो बना दिया जाता हे और देश भक्ततों को लाठियों से मारा जाता है
विडंबना है के लिए भी हम जिम्मेदार श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गलती दिल्ली में ना श्रीनगरमें और न हीभक्तो की
इससे अधिक विडंबना की बात क्या होगी क़ि भारत में रहकर भारत की बुराई करना प्रसिद्धि पाने का एक मात्र जरिया हो गया है।।
अजीब विडंबना है  के लिए भी हम जिम्मेदार और श्रीनगर के लिए भी न सरकार की गलती दिल्ली में ना श्रीनगर
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तकभरोसा नहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर नआई हों
खास लोगो को लगता है मोदी जी केवल उन्हीं के प्रधानमंत्री हैं हमारे नहींवाह क्या विडंबना है वैसे उनके जैसी सोंच आम भारतीय की तरह हमारी भी
बहुत बड़ी विडंबना है इस देश के मीडीया और राजनेतीक डाल्लो कीजो देश क टुकड़े करने की बात करता है  उस साले दलाल
विडंबना ये भी है कि हम ख़बरों पर तब तक भरोसा नहीं कर पाते जब तक वो लीक होकर न आई हों।
आज़ादी के पहले भी भारत माता की जय बोलने वाले लाठियाँ खाते थे और आज़ादी के बाद भी  विडंबना है
मोदी जीये भी हम भारतीयों कि विडंबना है किआप जैसा शख़्स हमारा  है और हैशटैग ट्रेंड कर रहा…
एक विडंबना ये भी है कि कभी कभी दो बहुत अच्छे लोगएक दूसरे के लिए अच्छे नहीं बन पाते हैं
और विडंबना यह है कि केरल में कॉंग्रेस व वामपंथी एक दूसरे से लड़ रहे हैं बंगाल में विवाह किंतु केरल में तलाक़- वाह
विडंबना देखिये मोदी जी सऊदी के व्यापारियों के साथ इस वक़्त मशवरा कर रहे हैं अपने देश के ज्वेलर्स के पेट पर लात मारकर…
केसी विडंबना हैं कि विदेशों में लोग भारत माता की जय के नारे लगा रहे हैं और भारत में ही लोग इसका विरोध कर रहे हैं
जी इससे वक़्त की विडंबना ही समज लीजिए।परंतु हमें आप पे पूरा बरोसा है कि आप पीछे नहीं हटेंगे।
जिन्हें खुद को हिन्दू कहने में शर्म आती है जो मुल्लों के तलवे चाटते रहे वो आज  कह रहें हैं।
यह कैसी विडंबना है जे॰एन॰यु॰ मे राष्ट विरोधी नारों पर बवाल अब कश्मीर में राष्ट हित नारों पर बवाल ।
क्या विडंबना है बहुत शर्मनाक है रोहित जी
जय श्रीराम।सत्य एक रामराम नाम सत्य है।सत्य बोलो मुक्ति है।जो नाम सत्य औरमुक्ति का मार्ग है।विडंबना की हम शव यात्रा में बोलतेहै
क्या हमारी सुरक्षा एजेंसियों काे बहाेत मजबूती करने की आवश्यकता है ऐसी विडंबना बार बार क्याे हाे रही है।
जिनको हिंदी से परहेज़ है वह अंग्रेजी को सहजता से अपना लेते है।
अजीब विडंबना है आज देश की बर्बादी के नारे लगाने वालों को सुरक्षा और देश का जयकार लगाने वालों को  प्रताडना।
विडंबनाइस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे कीवहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो कीसराहना करनी पड़ती हे
यही तो विडंबना है कि उन्हें भारत माता की जय बोलना चाहिए कि नहीं इसी…
यही तो विडंबना है कि उन्हें भारत माता की जय बोलना चाहिए कि नहीं इसी से फूर्सत नहीं है
ये है पंजाब सरकार की विडंबना शराब के ठेकों की गिनती  और सरकारी सैकेंडरी स्कूल की गिनती
यही तो सबसे बङी विडंबना की बात है ।
विडंबना ये है की बामनवास तहसील भारत को सबसे ज्यादा प्रशासनिक अधिकारी देने वाली तहसील में से एक है । बेटी बचाओ ।
यही तो देश की कृषि नीति की विडंबना है।
ये विडंबना नहीं तो और क्या जब बेटी मेरी पूछती है ७६ कितने होते हैं पापा और रिक्शा वाला भी अब दायाँ और बायाँ कम समझता है।
मोदी जीये भी हम भारतीयों कि विडंबना है किआप जैसा शख़्स हमारा  है और हैशटैग ट्रेंड कर रहा
क्या विडंबना हैपाकिस्तान में  होते है- के समर्थन मे के समर्थन मेंऔर ये दोनों कहते है की मै देशभक्त हूँ
यही तो हमारे देश की विडंबना है
अजीब विडंबना है हमने ब्रह्माण्ड में दुसरे ग्रहों पर जीवन ढूंढने के लिये अरबों डॉलर खर्च कर दिए…
विडंबना ये है की बामनवास तहसील भारत को सबसे ज्यादा प्रशासनिक अधिकारी देने वाली तहसील में से एक है । बेटी बचाओ
मनुष्य और प्राणी का एक मात्र लक्ष है आनंद यानी सच्चिदानन्द आत्मा लेकीन यह विडंबना है कि युवा बहुत कम मठ और आश्रम  करते है ।
हमारे प्रधानमंत्री जो विदेश मे भी हिंदी बोलते है और देश के नेता भारत मे ही इंग्लिश मे बोलते है क्या विडंबना है
सबकी निगाहें अपनी ही नीतियों पर है जिसमें सिर्फ समस्याएं हैं समाधान नहीं ये ही विडंबना रही है देश की अब तक
विडंबनाइस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे कीवहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो कीसराहना करनी पड़ती हे …
यह विचित्र विडंबना है कि परतंत्र भारत ने जितने महापुरुष दियेउतने स्वतंत्र भारत ने नहीं
ताजुब  जिसे रत्ती भर भी बुद्धि नहीं  वह भी बुद्धिजीवी की बात करता है  विडंबना
मानकर उनकी हां में हां मिलाने लगते हैं यही इस देश की विडंबना है
इस देश की यही विडंबना है कि लोगो को अपने पिछवाड़े पर लात पड़ती हैं तब अकल ठिकाने आ जाती हैजब तक हमारे खुद के
विडंबना देखिये  गणेश भगवान का मज़ाक बनाती है  शिवजी का पर कुछ नहीं माफ़ी सिर्फ पोप और मोहम्मद का मज़ाक बनने…
विडंबना इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे की वहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो की सराहना करनी पड़ती हे …
क्या अजीब विडंबना हैमोदी राज में आज वो लोग भी सर को धड़ से अलग करने की धमकी दे रहें हैं जो कभी पुलिस के डंडे से
विडंबना इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे की वहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो की सराहना करनी पड़ती है
विडंबना इस दौर मे कश्मीर के हालत ऐसे हे की वहा अपने देश का झंडा फहेराने वालो की सराहना करनी पड़ती हे  …
एक हार से विराट या धोनी के लिए हमारा सम्मान कम नहीं होना चाहिए
हार जीत के इस खेल मॆअब ना होगी अनहोनीदम है दिखा देंगे आज विराट युवी और धोनी
अभी अभी ऑस्ट्रॉलिया के कप्तान ने कहा अपनी टीम से विराट ने आज फिर दे दी गश्त        बांधो लंगोट और चलो सिहस्…
युवा पीढ़ी को विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंड से ब्रेकअप के बाद गुस्सा शराब के  ठेके पर नहीं अपने कर्म क्षेत्र में दिखा…
विराट कोहली से फिटनेस टिप्स ले सकते हैं जोकोविच  बसु-
जीत गए इश्क़ का दो मैच क्या हमसेखुद को विराट समझ बैठेहरा देंगे हर मैच हमको खुद को इतनासम्राट समझ बैठेखता
शब्द की बंधाई के आगे  लाइन भगवन के विराट व्यक्तित्व पे भी लिख देते।लेकिन उससे सेकुलरिज्म प्रभावित होगी। जय श्री राम
दुनिया भर में कुछ भी करने को तैयार हैं विराट कोहली के जबरा फैन -
विराट कोहली को जिस खिलाड़ी ने किया था फेल राहुल द्रविड़ को उसके लिए छोड़नी पड़ी अपनी सीट
दुनिया भर में कुछ भी करने को तैयार हैं विराट कोहली के जबरा फैन
हाथ धोकर विराट कोहली के पीछे पड़ी कंदील बलोचपाकिस्तानी मॉडल कंदील बलोच आईपीएल टीम रॉयल चैलेंजर्स
विराट कामनाएँ शुभ दिन की
गौतम बुद्ध के बाद तुलसीदास ही भारत के सबसे बडेलोकनायक है । इनका मानस समन्वय की विराट चेष्टा है  सहमत है तो   करे। …
हिंदुस्तान जिंदाबाद था जिंदाबाद हैऔर जिंदाबाद रहेगालव यू विराट  लव यू टीम इण्डिया …
किक्रेटर भी आगे क्यू नही आते है विराट कोहली   करोड़ कमाते है तो क्या   लाख की मदद नही कर सकते क्या
युवा पीढ़ी को विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंड से ब्रेक उप के बाद गुस्सा शराब के ठेके पर नहीं अपने कर्म क्षेत्र में दि…
अभी अभी अहसास हुआ है जीवन जीवन बोता हैअपने को भी शून्य बनाना कितना विराट होता हैअभी अभी एक गीत रचा है
संस्कृति सबकी एक चिरंतन खून रगों में हिंदू हैविराट सागर समाज अपना हम सब इसके बिंदु है
फिल्न्टॉफ का रूट को विराट से बेहतर बताना ठीक वैसा ही है जैसा राजदीप का गोविंदा को बरखा दत्त से अच्छा एक्टर बताना
रामनवमीं पर पाली में निकली ऐतिहासिक विराट शोभायात्रा
विराट कोहली ने सोनाक्षी सिन्हा के साथ लगाए ठुमके
आधी से ज्यादा लड़कियाँ तो मुझे विराट कोहली का चाचा समझ के फॉलो करती है
हर भारतीय की तरह मैं भी विराट कोहली के प्रति नतमस्तक ।अद्भुत अद्वीतीय प्रतिभा।
सिरोही  रामनमी के दिन विहिप व बजरंगदल द्वारा शहर में विराट महाआरती
मुंबई में समुद्री भारत शिखर सम्मेलन- का उद्घाटन - विराट पोस्ट
विराट कोहली सर आपकी टीम रॉयल चैलेंजर बेंगलुरु ही इस टूर्नामेंट में जीतेगी
बैटिंग ऑर्डर में हमें तीन-तीन विराट कोहली की ज़रूरत-
कंगारूओ पर  जबरदस्त जीत के साथ भारत  सेमीफाइनल में  ।।         माताकीजय
का सबसे धमाकेदार मुकाबला गेल  विराट
पहले  में  चल रहा था । पर अब तो बाबू विराट कोहली हैं । लगे रहो शेर-ए-हिंदुस्तान
संस्कृती सबकी एक चिरंतन खून रगों मे हिन्दु हैं विराट सागर समाज अपना हम सब इसके बिन्दु हैं
सन्नाटा तो तब छा गया पुरे संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो…
के इस मैच में पकड़ ली थी इस क्रिकेटर ने विराट कोहली की गर्दन  जानिए पूरा मामला  -
हा हा चूतियों का जमघट है भाजपा में। बाय द वे किसी तथाकथित विराट हिंदू की श्रीमति भावना आहत तो नहीं ही हुई होंगी
ये लड़कियाँ कितना भी    विराट बोल लें शादी तो आखिर में इनकी किसी आकाश चोपड़ा टाइप के बन्दे से ही होनी है
लड़की विराट कोहली  को छोड़के चलीगई तो हम क्या चीज़ है
सन्नाटा तो तब छा गया जबराहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर  विराट का क्यों  नही
जिस टीम में होंविराट और पांड्या जैसे चौके छक्के मारूफिर उस टीम का क्या बिगाड़ पाएंगेये चिरकुट कंगारू…
सूत्रो से पता चला है   ने कल से खाना नहीं खायासिर्फ इस टेंशन में क्यों की उनको अब तक यह हल नही मिल पाया है की विराट को…
मैच के बादवाटसन का ताजा बयान~विराट भाई मैने तेरी कौनसी भैंस खोल ली जो तूने मुझे  मैच पहले ही रिटायर करा…
विराट की विराट पारी के कारण वाटसन को मैच पहले ही सन्यास के लिए मजबूर होना पड़ा जवाब दो~ सर क्रेजीवल…
इस अमरीकी पर फिदा हैं विराट कोहली
ये हैं टीम इंडिया के खिलाड़ी विराट कोहली का हमशक्ल -
लव सेक्स और धोखा  - विराट कोहली
देहरादून अमृत वर्षा से सराबोरखुद को शुन्य बनाना भी कितना विराट होता है
विराट कोहली और डिविलियर्स पुरे आईपीएल में भागकर-भागकर भी उतना नहीं कमा सकते जितना विजय माल्या ने एक दौड़ में…
संस्कृती सबकी एक चिरंतन खून रगो में हिन्दू हैविराट सागर समाज अपनाहम सब इसके बिंदु है
बाबू पग्लाइल बाड़ू - विराट कोहली
कमबक्त इश्क- विराट कोहली
महाशिवरात्री की शुभकामनायें। अाशा है कि महादेव का विराट स्थायित्व राष्ट्र मानस की स्थिरता सुनिश्चित करेगा ।
बतक का प्यार - विराट कोहली
हमारी अधूरी कहानी  विराट कोहली।
सचिन के बाद आज तक इन ऑस्ट्रेलियन के सपनों मे कोई नही आया पर अब विराट आयेगा । और सिर्फ आयेगा ही नही  बल्कि डराएगा भी…
सन्नाटा छा गया संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का…
अरे कंगारुओं अब तुम अफरीदी को भी ले लो शेन वाटसन की जगह फिर भी विराट तुम्हारी ले ही लेगा
और  पुरे  में भागकर-भागकर भी उतना नहीं कमा सकते जितना  ने एक दौड़ में ही कमा लिए।
विराट कोहली और डिविलियर्स पुरे आईपीएल मेभागकर-भागकर भी उतना नहीं कमा सकतेजितना विजय माल्या ने एक दौड़ में ही कमा लिए।
विराट की विराट इन्गिंग्स जित लिया दिल भी और इंडिया भी ⭐⭐⭐⭐
आज के मैच में मेरे दोस्त ने बोल कोमार मार कर अपना बैट तोड़ डालाहमें लगा सायद उसमे विराट कोहलीगुस् गया।
जब धुरंधर क्रिकेटर विराट कोहली को मिला  का पवित्र सानिध्य
विराट कोहली और डिविलियर्स पुरे आईपीएल में भागकर-भागकर भी उतना नहीं कमा सकते जितना विजय माल्या ने एक दौड़ में ही कमा लिए।
- हरभजन विराट  युवराज और जूनियर बच्चन रणवीर सिंह सहित लाखों ने ट्वीट कर सचिन को बधाई दी।
भारतीय संविधान के जनक तथा भारतरत्न प्राप्त विराट व्यक्तित्व श्री बाबा साहब अंबेडकर जी की जयंती पर उन्हे शत शत नमन।
मुबारक हो हम सेमीफाइनल में टीम इंडिया की विराट जीत कोहली से हारी ऑस्ट्रेलिया
शर्मा जी का बेटा तो मुम्बई इंडियन का कप्तान बन गया और बेटी विराट के साथ घूम रही है
सरफ़राज खान एक शानदार फूटवर्क वाला खिलाड़ी है समझ लीजिए ये भारत का दूसरा विराट कोहली है ये खिलाड़ी इंडिया टीम में जल्दी ही होना चाहिए
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है की  तेज़ दौड़ने के लिए विराट ने रहाणे को  दिया है ।
माय डिअर विराटमाना तू खुदा सचिन नहीं मगर खुदा की कसम खुदा से कम भी नहीं
विराट कोहली और डिविलियर्स पुरे आईपीएल में भागकर-भागकर भी उतना नहीं कमा सकते जितना विजय माल्या ने एक दौड़ में ही कमा लिए। -
कायदे से देखा जाए तो आजकल विराट कोहली टीम इंडिया का नरेंद्र मोदी है।।
युवा पीढ़ी को विराट का विराट सन्देश    गर्ल फ्रेंड से ब्रेक उप के बाद गुस्सा शराब के ठेके पर नहीं अपने कर्म क्षेत्र में दिखाना चाहिए
हर्षा भोगले की जगह वकार युनुस को लाना वैसा ही है जैसा विराट कोहली की जगह दिनेश मोंगिया को लाना
विराट कोहली ने की जब तारीफ तो रोहित शर्मा ने पाया भंगड़ा दिया मूछो को ताव  विडियो देखे  -
हिंदुस्थान का ऑस्ट्रेलिया पर ज़बरदस्त विजय।विराट के दमदार पारी और के साझेदारी ने दिलायी जीत …
चलो इसने भी अब मान लिया है कि ६८ साल बाद विराट व्यक्तित्व के धनी देश के लाल को उनके हक का सम्मान मिला है।
कभी भी नहीं की जाती है।मूर्तिजिस विराट व्यक्तित्व की होती है चाहे वो राम होंकृष्ण होंशिव हों या जगतजननी माँ पार्वती हों या फिर कोई भीझ
एबी डिविलियर्स और विराट कोहली की बड़ी पारियों की बदौलत
तो फिलहाल आप विराट कोहली के भांगड़ा पर फिदा हुए जा रहे हैं
भांगड़ा छोड़िए विराट कोहली के ये जबरदस्त डांस देखे क्या
सोनाक्षी के साड़ी का फॉल कैसे बने विराट
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है की तेज़ दौड़ने के लिए विराट ने रहाणे को  दिया है ।
बल्लेबाज़ी में टीम की लाज बचाने के बाद अब विराट बोलिंग में भी  गेंदबाज़ी में भी लाज बचा रहे है ।
विराट हिन्दू सम्मेलन की झलकियाँ
शायद आप धोनी के फैन होंगे शायद आप विराट के फैन होंगे पर सचिन के फैन तो आप हो ही अरे वो तो सभी होते है
विराट कोहली की नज़र में ये बल्लेबाज़ है सर्वश्रेष्ठ
संत आशारामजी बापू के समर्थन में जगन्नाथपुरीओड़िसा में आयोजित विराट संत सम्मलेन का प्रसारण-दिशा चैनल-  - …
अगर साउथ इंडियन में विराट कोहली की बायोपिक मूवी बने तो मूवी का नाम    होगी।
मोदी टीम के विराट कोहली हो आप चोक्के और छक्के लगाके खूब रन बटोर रहे होजय हो
सन्नाटा छा गया संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर सचिन और…
एबी डीविलियर्स वर्तमान पीढ़ी के सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाज विराट
विराट के लिए खास है सचिन की फिल्म प्रशंसकों से कहा कुछ ऐसा
लड़ते रहो तुम लोग सचिन और विराट के नाम पर हम तो भईया आज भी अपने सहवाग के ही फैन है
विराट कोहली
लडकियाँ विराट कोहली कोशादी का प्रपोजल भेज रही हैंकोई मुझे भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमेने भी जिताये है
हम मैच हार गए इसका बहुत दुःख है पर विराट हमें तुम पर गर्व है।हमारे बॉलर भी अच्छा खेलते तो फाइनल हम ही जीतते।
अनुष्‍का को पाने के लिये विराट ने छोड़ी अपनी यह जिद
जीवन एक विराट अनुभूति हैऔर एक घृणित परिकल्पना भीहम किसको चुनते हैयही हमारे विवेक की सच्ची परीक्षा है
सोनाक्षी सिन्हा के संग जमकर नाचे विराट कोहली देखिये वीडियो
कश्मीर में भीड़ बेकाबू हो गयी थी इस लिए गोलियाँ चलानी पड़ी हरियाणा में विराट हिन्दू महायज्ञ हो रहा था।
लड़किया शादी का  विराट कोहलीको भेज रही हैकोई मुझे भी पुछ लो - मोहल्ले के मैच हमने भी जिताये हैं…
कोलकाता में विराट चले ना चले रोहित जरूर चलता है
विराट कोहली ने शेयर किया सचिन का पोस्टर
आपके पास  जितना भी हो उसे आप ईश्वर की विराट सृष्टि में  ईश्वर के लिए   उसका सदुपयोग करो। सदुपयोग मतलब सेवा करो। …
धोनी ने फ़िर साबित कर दिया किदुनिया मे उससे बढ़कर कोई  नहीँ हैऔर विराट के तॊ क्या कहने  करने मे उससे आगे कोई…
विराट ने ऐसे बताया ‘ब्रेक-अप’ नहीं हुआ दोनों ‘ब्रेक’ पर थे 
विराट कोहली के लिए ख़ास है सचिन तेंदुलकर पर बन रही फिल्‍म -
विराट कोहली के लिए ख़ास सचिन तेंदुलकर पर बन रही फिल्‍म -
विराट कोहली और डीविलियर्स पूरे आईपीएल में भागकर-भागकर भी उतना नहीं कमा सकतेजितना विजय माल्या ने एक दौड़ में ही कमा लिए।
किसी ने अफवाह फैला दी थी कि पाकिस्तानीयो को छुने से रोग लग सकता है इसलिए विराट कोहली दस्ताने इस्तेमाल करते हुए  …
कुछ लोग दुसरो के नाक मे दम करते हैलेकिन विराट कोहली ऐसा बल्लेबाज है जो विरोधी के गांड मे दम करता है…
सिर्फ भारत का ही नहीदुनिया का सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाज है विराट कोहली जिसने एक बार नही बार-बार भारत को जिताया है…
आस्ट्रेलिया के खिलाफ शानदार जीत के बाद विराट कोहली का रिएक्शन
विराट भइया आपका सिर्फ नाम ही काफी है
विराट कोहली के लिए ख़ास सचिन तेंदुलकर पर बन रही फिल्‍म
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिया अब विराट हिन्दुओ से मेरा अपील है की जल्दी से दिल्ली का नाम भी हस्तिनापुर और मोदी का नाम…
विराट कोहली और मोदीदोनों ने कमान सम्हाल रक्खी हैवरना शिखररैनाशर्माराहुल बाबादिग्गीकेजरी लोगों ने तो वाट ही कागा रखी है
कुश्ती में सलमान के दांवपेंच देख रह जाएंगे दंग - विराट पोस्ट
बहुत अजीब सा लगता हैजब देश का हीरोविराट कोहली भगौडे माल्या की कंपनी किंगफ़िशरवाली जर्सी पहने
विराट कोहली और डिविलियर्स पुरे आईपीएल में भागकर-भागकर भी उतना नहीं कमा सकते जितना विजय माल्या ने एक दौड़ में ही कमा लिए।󾌴󾌴󾌴
मॅच जीतकर ही वापस आने का तरीका विराट से भारतीय बल्ले बाजो ने सीखना चाहिए विशेष तौर पर रोहित शर्माने
सच्चा इंसान वही है जो अपने अच्छे दिनों में भी बुरे हालात को न भूले विराट कोहली तुस्सी ग्रेट हो
अभी अभी ऑस्ट्रॉलिया के कप्तान ने कहा विराट ने देदी गश्त बांधो लंगोट चलो सिहस्थ
शादी के बाद सब निक्कमे हो गये इससे तो अपना छिछोरा विराट ही अच्छा है
अच्छा है अपना विराट अब सिंगल है वरना बत्तख हर मैच में अपनी चोंच घुसा देती थी
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिया अब विराट हिंदुओं से मेरा अपील है कि दिल्ली का नाम भी हस्तिनापुर और मोदी का नाम धृतराष्ट्र कर दे
बंगालियों की विराट आस्था का प्रतीकदुर्गा पूजा को वैन करने वाली इस्लामपंथी दीदी को उखाड़ने का समय आ गया है
जीकन्हैया भगतसिंह हैरोहित वेमुला अंबेडकर हैतो मैं खुद विराट कोहली हूँ
नोटएक सफ़ल आदमी के पीछेएक औरतहोती है- विराट कोहलीएक सफल औरतके पीछेकई आदमीहोते है- इन्द्राणी मुखर्जी
वैसे तो इन महोदय को मैं गम्भीरता से नहीं लेता।पर विराट हिन्दू इसका जबाब दें
फटकेबाज विराट देतोय छक्के-चौके मारण्याचं ट्रेनिंग व्हिडिओ
यू ही नहीं झुकाया था विराट ने सर आजमगढ़ के लाल ने फिर खेली तूफानी पारी
ये विराट है विराट जीत है।जब जब मन में शंका उत्पन्न होगी तब जनता ऐसा ही विराट प्रदर्शन देखेगी।
तो टीम में इस जगह पर खेलना चाहते हैं विराट कोहली
क्या आप मानते है कि विराट कोहली भारत को जीत दिलाने के मामले मे सचिन तेंडुलकर से भी बेहतर बल्लेबाज हैं
वो एशिया कप में भी मारता है वो आईपीएल में भी मारता हैइस दिल्ली के लौंडे को कोई शर्म नहीं होती дм
विराट कोहली ने विजय माल्या को किया याद
ब्रिटिश साम्राज्य के विराट ललाट पर अप्रैल  एक बदनुमा दाग़ है मग़र आज हम किस पे उंगली उठायें जब हर कैम्पस एक जलियांवाला बाग़ है
विराट रूप में आ चुके विराट कोहलीऔर हर मैच को अपने अंदाज में समाप्त करने वाले कैप्टन कूल ने कमाल कर दिया।  …
विराट कोहली के ये शानदार डांस मूव्स देखे क्या
विराट कोहली के ये शानदार डांस मूव्स देखे क्या अच्छा तो फिलहाल आप विराट कोहली के भांगड़ा…
सैमी का धोनी को फोनहम गेल को नही खिला रहे है तुम विराट को मत लेना
कोहली ने विराट बैटिंग के टेक्नीक को कुछ यूं बयां कियादेखें वीडियो
पाक में विराट कोहली के फैन को  वर्ष की जेल और भारत में आज भी अफज़लयाकूब ले ज़िंदाबाद के नारे लगाए जाते हैंशर्म…
जानिये विराट कोहली ने विजय माल्या को क्यों किया याद -
कोहली और डिविलियर्स की विराट पारी  ने सनराइजर्स को  रन से हराया
समस्या छोटी हो या चाहे बड़ी स्थायी हल हीएकमात्र हल होता अस्थाई हल मिथ्या है मन होबहलाने के लिए समस्या को विराट रू…
गेल विराट या डिविलियर्स नहीं यह छोटा उस्ताद है  का सुपरस्टार -  हिन्दुस्तान
विराट ने यूं कर दी शोएब की बोलती बंद  #
जानिये विराट कोहली ने विजय माल्या को क्यों किया याद
युवा पीढ़ी को विराट से सीखना चाहिएगर्ल फ्रेंड से ब्रेकअप के बाद गुस्सा शराब के ठेकेशेरो-शायरी में नहींअपने कर्म क्षेत्र…
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिया अब विराट हिन्दुओ से मेरा अपील है की जल्दी से दिल्ली का नाम भी हस्तिनापुर और मोदी का नाम धृतराष्ट्र कर दें
टीम के लिए मदद मांगने आए  की विराट ने यूं कर दी बोलती बंद
संस्कृति सबकी एक चिरंतन खून रगों में हिंदू हैविराट सागर समाज अपना हम सब इसके बिंदु है ।जागो और एकत्र हो जाओ …
-  से मेरा कनेक्शन खास विजय माल्या ने चुना था मुझे- विराट कोहली
युवा पीढ़ीको विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंडसे ब्रेकअप के बाद गुस्सा शराबके ठेके पर नहीं अपने कर्म क्षेत्रमें दिखाना चा…
विराट कोहली जब खेलते हैं तो क्या खूब खेलते हैं
धोनी- विराट तू चिंता मत कर  इनकी तो मैं इस तरह से ऐसी तैसी करूंगा  खेलने लायक भी नहीं रहेंगे।
शोएब अख्तर मदद मांगने आए थे  विराट ने कर दी बोलती बंद -
समस्या छोटी हो या चाहे बड़ी स्थायी हल हीएकमात्र हल होता अस्थाई हल मिथ्या है मन होबहलाने के लिए समस्या को विराट रूपदेने के बीज बो देता
विराट-डि विलियर्स के बैंगलौर ने वॉर्नर के हैदराबाद को दी करारी शिकस्त
हलका आदमपुर गांव सदलपुर में सवामी राजेन्द्रानंदजी महाराज द्वारा विराट जमभवाणी हरिकथा यज्ञ में शामिल हुए सतेंद्र सिंह …
आईपीएल-  डिविलियर्स और कोहली की विराट पारीयों से बेंगलूर की हैदराबाद पर धमाकेदार जीत
विराट आैर डीविलियर्स ने जीत से दूर किया  वार्नर
आईपीएल  विराट कोहली की टीम के इस वीडियो पर फ़ैंस हुए फ़िदा-
बंगलौर के मैदान पर विराट-डिविलियर्स ने बनाया ये रिकॉर्ड    …
बंगलौर के मैदान पर विराट-डिविलियर्स ने बनाया ये रिकॉर्ड
मदद मांगने आए थे शोएब अख्तर विराट ने कर दी बोलती बंद
वो एशिया कप में भी मारता हैवो वर्ल्ड कप मे भी मरता है वो आईपीएल में भी मारता हैइस दिल्ली के लौंडे को कोई शर्म नहीं होती
अब सोनाक्षी सिन्हा के साथ ठुमके लगाने को लेकर चर्चा में विराट कोहली -
जब तक तेरामेरा का संकीर्ण भाव दिल में बसा हैसलाखें नहीं मोड़ पाओगे। उसके लिये तो उसकी तरह…
के साथ खेलना मेरे लिए ‘बड़ा मौका’
विराट-के रिश्तें पर पहली बार बोले
जानिए किस वजह से विराट कोहली ने विजय माल्या को किया याद
अभी जो दौर चल रहा है हसीनाओ को पटाने के लिए बहुत ही बढ़िया है एक तरफ  मोदी जी की महबूबा मान गयी वही दूसरी तरफ विराट…
रन से हारा  विराट-डिविलियर्स ही नहीं ये भी रहे  की जीत के हीरो
क्रिकेट रूपी महाभारतके अर्जुन विराट कोहलीगांडीव नहीं बल्ले से सेतीर रूपी रनों की बौछारकरते हैं   …
हम तो विराट शतक ही देखेंगे और कोई रोक नही सकता
उसके लिखने से शब्द सांस लेने लगते हैं- भाषा अचानक एक विराट अनुभव में बदल जाती है। जीवन और साहित्य दोनों गरिमामय …
मदद मांगने आए थे शोएब अख्तर विराट ने कर दी बोलती बंद -
विराट और एबी डिविलियर्स की जोरदार फिफ्टी  ने  को  रन से हराया
उसके लिखने से शब्द सांस लेने लगते हैं- भाषा अचानक एक विराट अनुभव में बदल जाती है। जीवन और साहित्य दोनों गरिमामय
बेंगलोर ने हैदराबाद को दी मात एबी डिविलियर्स और विराट कोहली की बड़ी पारियों की…
कोहली के बाद सरफ़राज़ खान को खोजने के लिए सुक्रिया
विराट-डि विलियर्स के बैंगलौर ने वॉर्नर के हैदराबाद को दी करारी शिकस्त -
दिल्ली का विराट क्रिकेट का अरविंद केजरीवाल है। जय हो
आजमगढ़ के लाल के आगे विराट ने झुकाया सिर बल्लेबाजी से तोड़ चुका है सचिन का रिकॉर्ड
कोहली डिविलियर्सगेलऔर सरफराज धमाका तो होगा ही।बधाई
सूखा विवाद पर क्या बोले विराट कोहली  नयी दिल्ली। महाराष्ट्र सूखे की मार झेल रहा है। ऐसे में महाराष्ट्र म
सूखा विवाद पर क्या बोले विराट कोहली
विराट ने फिर एक बार विराट पारी खेला और रनो मैच जिता
बंगलुरु की टीम ने निर्धारित  ओवरों में  विकेट के नुकसान पर शानदार  रन बना डाले विराट कोहली और डिविलियर्स ने शानदार शतकीय साझेद
इस क्रिकेटर के सामने सिर झुकाते हैं विराट कोहली
मेरे तरफ से विराट कोहली को डेढ़ सारी बादायी ओ अशिहे खेलते रहे और ओ  का बीनर हो मेरा यीहे वन से गुजरेस है
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिया अब विराट हिन्दुओ से मेराअपील है की जल्दीसे दिल्ली का नाम भी हस्तिनापुरऔर मोदी का नाम धृतराष्ट्र कर दे
विराट कोहली अपने टीम से नाराज़ हो कर कपडो़ की दुकान में काम पर लग गया ।
गुडगाँव को गुरुग्राम तो कर दिया अब विराट हिन्दुओ से मेरा अपील है की जल्दी से दिल्ली का नाम भी हस्तिनापुर और मोदी का नाम धृतराष्ट्र कर दे
आज  ऐसे खेली जैसे किसी मैटर में गए थे और सबने विराट को बोल दिया था भाई तू पेहला चाटा मार देना बाकी हम देख लेंगे।
आईपीएल   रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर ने सनराइजर्स हैदराबाद के सामने रखा  रन का लक्ष्य एबी डिविलियर्स  रन विराट कोहली  रन
भारतीय टीम के लिए अगले  के रूप में तैयार है  का स्टार  भारतीय क्रिकेट का भविष्य
नई दिल्ली भारतीय टेस्ट टीम के कप्तान विराट कोहली के नेतृत्व में रॉयल चैलेंजर्स बैंगलौर आरसीबी जब मंगलवार को
विराट और सरफ़राज़ ने जिस तरह बल्लेबाजी की उससे साम्प्रदयिक सोहार्द बना
कानपुर से लौटते वक़्त गुटखा थूकते दिखे टीम इंडिया के स्टार बल्लेबाज और टेस्ट टीम के कप्तान विराट कोहली
एबी और विराट के धुआंधार अर्धशतक बैंगलोर ने पकड़ी रफ्तार
अदभुत पारी विराट
विराट कोहली  रन बनाकर आउट स्कोर
वो एशिया कप में भी मारता है वो आईपीएल में भी मारता हैइस दिल्ली के लौंडे को कोई शर्म नहीं होती
क्या चल रहा हैयहाँ तो   चल रहा हैये   क्या हैअरे भाई ए बी डीविलिर्ड  और विराट कोहली
विराट कोहली ने भुवनेश्वर कुमार की गेंद पर चौका लगाया     ओवर
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूरु  विराट कोहली    गेंद एबी डि विलियर्स    गेंद
विराट कोहली और डिवेलियर्स की  हैदराबाद के खिलाफ बैंगलौर मे आतिशी बल्लेबाजी
विराट कोहली ने मोइसेस हेनरिक्स की गेंद पर चौका लगाया     ओवर
विराट कोहली ने मोइसेस हेनरिक्स की गेंद पर छक्का लगाया     ओवर
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूरु  विराट कोहली    गेंद एबी डि विलियर्स  …
विराट कोहली  का अर्धशतक   गेंद    ओवर
विराट कोहली ने कर्ण शर्मा की गेंद पर चौका लगाया     ओवर
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूरु  विराट कोहली    गेंद एबी डि विलियर्स    गेंद  …
विराट कोहली ने मुस्तफिज़ुर रहमान की गेंद पर चौका लगाया     ओवर
बाजीराव की तलवार और विराट कोली की दौड़ पर।कभी शक नहीं करना चाहिये।
कैसे सोनाक्षी सिन्हा ने कैच किया विराट कोहली का दिल वीडियो में देखें
ओवर के बाद रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूरु  क्रिस गेल    गेंद विराट कोहली    गेंद
विराट कोहली ने आशीष नेहरा की गेंद पर चौका लगाया     ओवर
आज का किंग विराट का मैच है
एक दिन पाकिस्तान और ऑस्ट्रेलिया दोनों मिलकर एक  ही टीम बना लेंगे विराट कोहली से बदला लेने के लिए…
विराट ने साड़ी के फाल सा गाने पर सोनाक्षी के साथ लगाए ठुमके
गेंदबाजों के लिए काल हैं बैंगलोर टीम ये खिलाड़ी जब विराट कोहली क्रिस गेल एबी डिविलियर्स
संस्कृति सबकी एक चिरंतन खून रगों में हिंदू हैविराट सागर समाज अपना हम सब इसके बिंदु है ।जागो और एकत्र हो जाओ
ऐसी उत्तम और विराट तथा बारीक़ से बारीक़ काल गणना हमारे सनातन शास्त्रों के अतिरिक्त कहीं नहीं है |आइये  कुछ नया
विराट की टीशर्ट पर इस मैसेज का क्या है मतलब- हम ब्रेक पर थे
विराट कोहली का ‘    ’ मेसज किस तरफ इशारा है
पढ़ें विराट ने क्यों पहनी हम ब्रेक पर हैं वाली टी-शर्ट
विराट कोहली की फिटनेस और समर्पण का  टेस्ट रात  बजे पर के साथ
हैदराबाद सनराइजर्स के खिलाफ मैच से पहले प्रैक्टिस सेशन के दौरान विराट कोहली
हमारी दिल्ली के विराट ओर नेहरा ने अच्छा प्रदर्शन कियाबाकी खिलाड़ी तो केंद्र सरकार के अंडर मे आतेमोदी जी को इस्तीफा…
गेल डिविलियर्स विराट वाटसन वार्नर धवनमैच एक धुरंधर अनेकआज गेंदबाजों की खैर नहीं    …
विराट ने कहा- आरसीबी की प्राथमिकता प्लेऑफ में पहुंचना
प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बने विराट
हम सबसे पहले अपने प्रयासों से प्लेऑफ में पहुंचना चाहेंगे विराट कोहली—
विराट ने कहा- आरसीबी की प्राथमिकता प्लेऑफ में पहुंचना-
सन्नाटा छा गया संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहा जब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का क्यों नही
जीते हो किसी ने मैच तो क्यातुमने तो दिलों को जीता है
आरबीसी से मेरा कनेक्शन खास विजय माल्या ने चुना था मुझेः विराट कोहली
गेल डिविलियर्स विराट वाटसन वार्नर धवनमैच एक धुरंधर अनेकआज गेंदबाजों की खैर नहीं
विराट ने सोनाक्षी को दिया कंपटीशन -
वायरल हुआ विराट कोहली संग सोनाक्षी सिन्हा का डांस
- जब विराट कोहली को याद आए विजय माल्याक्लिक करें
वँन्देमातरम  विराट हिन्दू चेतना यात्रा एक यात्रा ही नही अपितु यह एक प्रतीक होगा हमारी संस्कृति का हमारी एकता का
से मेरा कनेक्शन खास विजय माल्या ने चुना था मुझे- विराट कोहली
विराट कोहली को आई विजय माल्या की याद ताजा हुई पुरानी यादें
की ईद भीसलमान के नाम लंडन में रुस्तमकी धूमकंगना के इशारों पर नाचे विराट-धोनीबिपाशा की शादी …
जॉली मूड में विराट सोनाक्षी के साथ साड़ी के फॉल पर लगाए ठुमके -
मेरे को एक बार विराट कोहली के बल्ले से  रन देखना हे मेरे को उम्मीद हे की वो जरूर ईस  मे कर देंगे
बहुत ही अच्छे बल्लेबाज है विराट कोहली
लडकियाँ विराट कोहली को का प्रपोजल भेज रही हैं      कोई मुझे भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमेने…
विराट अपने बचपन के साथ
-  हैदराबाद के खिलाफ जीत से आगाज करना चाहेगी विराट की रॉयल चैलेंजर
विराट को क्यों याद आये माल्या जानिए
- विजय माल्या के मुरीद हुए विराट  कोहली  छलका दर्द
कोई कह रहा था कि एक दिन पुलिस माल्या की खरीदी चीजों को जब्त करेगी तब से मुझे विराट कोहली का न  बड़ा ड़र लग रहा है …
जब जब पाकिस्तान के खिलाफ मैच हुआ हैविराट का बल्ला खूब बोला है ।
विराट कोहली को आई विजय माल्या की यादबेंगलुरू  रॉयल चैलेंजर्स बेंगलूरु के कप्तान विराट
यदि आपको क्रिकेट पसंद है तो हो सकता है आप विराट धोनी या तेंडुलकर को पसंद करते हो तीनो को भी करते हो या किसी
विराट ने साड़ी के फाल सा गाने पर सोनाक्षी के साथ लगाए ठुमके   …
अब सोनाक्षी सिन्हा के साथ ठुमके लगाने को लेकर चर्चा में विराट कोहली
भाई कोई बताएगाविराट कोहली  है नहीं।सबूत के साथ
विराट कोहली को याद आये माल्या हुए इमोशनल
विराट कोहली को याद आये माल्या हुए इमोशनल नई दिल्ली। आरसीबी आईपीएल टीम के कैप्टन विराट कोहली अचानक
कोहली ने किया विजय माल्या को याद ये है वजह रॉयल चैलेंजर्स के कप्तान विराट कोहली ने उन्हें टीम में
विराट कोहली को विजय माल्या की याद ताजा हुई पुरानी यादें
जब विराट ने किया पटियाला पैग डांस तो सोशल मीडिया पर मचा बवाल
गौतम बुद्ध के बाद तुलसीदास ही भारत के सबसे बडेलोकनायक है । इनका मानस समन्वय की विराट चेष्टा है  सहमत है तो   करे।
काशीनरेश विशाल धनुधारी शिखण्डी वीर भी भट धृष्टद्युम्न विराट सात्यकि श्रेष्ठ योधागण सभी  १ १७
जब यार की शादी में पटियाला पैग लगाकर नाचे विराट…
शेन वॉटसन ने कहा- विराट के साथ खेलना मेरे लिये ‘बड़ा मौका’ होगा
अब ये कौन अफवाह फैला रहा है कि आपियो ने गेल  और विराट के डर से विश्वास घात को अज्ञात स्थान पर छिपा दिया है।
मोदी जी ने कहा विराट कोहली पर गर्व हैऔर धोंनी ने  की अनुकरणीय कप्तानी
जब यार की शादी में पटियाला पैग लगाकर नाचे विराट
अब सोनाक्षी सिन्हा के साथ ठुमके लगाने पर चर्चा में विराट कोहली
विराट कोहली को विजय माल्या की याद ताजा हुई पुरानी यादें -   हिन्दी
क्यो वाट लगवा रहे हो विराट की। जी - -
विराट कोहली और अरविंद केजरीवाल में एक समानता है दोनों दिल्ली के हैं  लेकिन दिल्ली की तरफ बिलकुल ध्यान नहीं
साड़ी के फॉल सा पर सोनाक्षी संग थिरके विराट कोहली बॉलीवुड एक्ट्रेस सोनाक्षी सिन्हा और क्रिकेटर विराट कोहली
विराट के साथ खेलना मेरे लिये ‘बड़ा मौका’
जो सूत्रधार वह अपरिहार्य बन लघुतम यद्यपि था विराट क्या पाया जग में सूक्ष्म थाटथा बजा हृदय अनहद निनाद अपनी
ये चीकू विराट कोहली ही है ना।तेरे बायो वाला।
विराट ने सोनाक्षी के साथ लगाए ठुमके वीडियो हुआ वायरल -  …
वायरल हुआ सोनाक्षी संग विराट कोहली का डांस
अब सोनाक्षी सिन्हा के साथ ठुमके लगाने को लेकर चर्चा में विराट कोहली पहले टी- वर्ल्ड कप में शानदार जीत फिर
फुटबॉल की फुत्सल लीग के ब्रांड एम्बेसडर बने विराट
विराट कोहली हैदराबाद के खिलाफ चाहेंगे अच्छी शुरूआत
विराट कोहली ने दिखाए अपने डांस के जलवे देखते रह गए लोग
जमकर नाचें विराट और सोनाक्षी
सत्कर्म उसके विराट व्यक्तित्व का सृजन करते है-सिंह
विराट ने सोनाक्षी के साथ लगाए ठुमके वीडियो हुआ वायरल -
इस मामले में सचिन से आगे निकल गए विराट कोहली
विराट के साथ खेलना मेरे लिए ‘बड़ा मौका’ होगा  वॉटसन
अब सोनाक्षी सिन्हा के साथ ठुमको को लेकर चर्चा में विराट कोहली
विराट के साथ खेलना मेरे लिये ‘बड़ा मौका’  वाटसन
विराट के साथ खेलना मेरे लिए ‘बड़ा मौका’ होगा  वॉटसन
विराट कोहली के साथ खेलना मेरे लिए बड़ा मौका शेन वाटसन - आज तक
हाथ धोकर विराट कोहली के पीछे पड़ी कंदील बलोच
विराट कोहली की सचिन तेंदुलकर से तुलना ठीक नहीं कपिल देव
युवा पीढ़ी को विराट का विराट सन्देश गर्ल फ्रेंड से ब्रेकअप के बाद गुस्सा शराब के ठेके पर नहींअपने कर्म क्षेत्र में…
विराट कोहली प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बनकर खुश हैं
विराट कोहली ने दिखाए अपने डांस के जलवे देखते रह गए लोग -
विराट कोहली का सोनाक्षी सिन्हा के साथ डांस वीडियो हुआ इंटरनेट पर वायरल
ऐसी उत्तम और विराट तथा बारीक़ से बारीक़ काल गणना हमारे सनातन शास्त्रों के अतिरिक्त कहीं नहीं है |आइये कुछ नया …
ऐसी उत्तम और विराट तथा बारीक़ से बारीक़ काल गणना हमारे सनातन शास्त्रों के अतिरिक्त कहीं नहीं है |आइये कुछ नया
देखिए कैसे विराट कोहली ने पटियाला पैग पर किया डांस वीडियो वायरल
सोनाक्षी के इस गाने पर विराट ने लगाए ठुमके
अब तक मौका ढूंढते थे विराट से भिड़ने का अब इस कंगारू ने यूं मारी पलटी - दैनिक जागरण
कंदील का विराट को हॉट प्रपोज़ @
फुटबॉल के - लीग के ब्रांड अंबेसडर बने विराट कोहली मुंबई। टीम इंडिया के स्टार बल्लेबाज विराट कोहली को प्री
फुटबॉल के - लीग के ब्रांड अंबेसडर बने विराट कोहली
वायरल हुआ सोनाक्षी संग विराट कोहली का डांस टीम इंडिया के स्टार विराट कोहली मैदान में अपने…
विराट कोहली और अनिल कपूर की डांसिंग जुगलबंदी
प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बनकर खुश हैं विराट मुम्बई | भारत की टेस्ट
विराट के साथ खेलना मेरे लिए बड़ा मौका होगा  वॉटसन -  हिन्दुस्तान
विराट कोहली के साथ एक टीम में खेलने के लिए उत्सुक हैं वॉटसन
विराट के साथ खेलना मेरे लिए ‘बड़ा मौका’ होगा वाटसन
प्रीमियर फुट्साल का ब्रांड एम्बेसेडर बनकर खुश हैं विराट
टी सेमीफाइनल के दौरान अनिल कपूर और विराट कोहली ने लगाए ठुमके देखिये वीडियो -
वाटसन ने क्यों कहा विराट के साथ खेलना है मेरे लिए बड़ा मौका
फुत्सल लीग के ब्रांड एम्बेसेडर बने विराट
ताजा हैरान करने वाली खबरे  जमकर नाचें विराट और सोनाक्षी
वीडियो कंदील बलूच ने हॉट अंदाज में किया विराट से प्यार का इजहार—
सोनाक्षी संग विराट कोहली के डांस का वीडियो हुआ वायरल
-सोनाक्षी संग देखिये विराट का साड़ी के फाल सा कभी कैच किया रे
तब धोनी ने मुझे शांत बनाए रखा विराट कोहली
कंदील बलोच ने हॉट अंदाज में विराट कोहली को दिया लव मैसेज
क्या हमे किसी कि पर्सनल लाइफ के बारे मे जानने या बाते करने का कोई हक है नही ना फिर आप विराट और अन्ष्का के पीछे क्यो पडे हो
जब तक तेरामेरा का संकीर्ण भाव दिल में बसा हैसलाखें नहीं मोड़ पाओगे। उसके लिये तो उसकी तरह विराट होना होगा।
- विराट के इश्क में डूबी कंदील ने की अश्लीलता की हद पार
हैदराबाद के सामने विराट की बेंगलुरू का ‘चैलेंज’
अगर विराट हिन्दू सेस लगेगा तो दो तरह काराम मंदिर के लिए झाँकी सेस और मथुरा काशी के लिए बाक़ी सेस - लोपक मंत्रणा
प्रस्तावित विराट हिन्दू कराधान में अखंड भारत सेस रामसेतु सेस हिंदू एकता सेस और राममंदिर सेस प्रमुख - लोपक मंत्रणा
-सोनाक्षी संग देखिये विराट का साड़ी के फाल सा कभी कैच किया रे नई दिल्ली। टीम इंडिया के स्टार बल्लेबाज वि
बल्ले से कर दी खडी बडे-बडों की खाटसिसाये कहते सब प्यार से उसको आज विराट
उसको आज विराट जीत की है गारंटीकर देता है बंद हार की संभावित घंटी
बस बहुत हो चुका देश के विराट रत्न कीभावनाओं को आहत करना बंद करे
विराट कोहली की टीम का सामना अब सनराइजर्स से
दिल्ली का चुतियापा असीम परिकाष्ठा का उदहारण है  करोड़ कोई विराट कोहली को न दे ये लोग पवन नेगी को दे दिया
भारत नहीं बना चैंपियन लेकिन विराट कोहली ने रचा नया इतिहास
कंदील बलोच ने हॉट अंदाज में विराट कोहली को दिया लव मैसेज देखें  -   हिन्दी
महाराष्ट्र में सूखे की वजह शिर्डी के साईं बाबा की पूजा शंकराचार्य - विराट पोस्ट
विराट कोहली के अनोखे अंदाज का डांस काफी चर्चाओं मेंनई दिल्ली भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी व
सन्नाटा तो तब छा गया पुरे संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का क्यों नही
जानें क्यों इन दिनों विराट कोहली को याद कर रहीं बलोच-
ब्रेकप के बाद विराट कोहली के बहतरीन प्रदर्शन के बाद  का निर्देश - सभी खिलाड़ियों को तोड़ना होगा रेलेशन्शिप।
सक्सेस के पीछे मत भागोब्रेक अप करोसक्सेस  मार के पीछे आएगीसंत विराट कोहली
न्यूज़ीलैंड के इस दिग्गज बल्लेबाज ने कहा विराट के आगे मैं कुछ भी नहीं
विराट का यह डांस  हुआ वायरल
काम १००% सफलता के लिए करना चाहीये मगर हर बोल पर चौका तो कोई नहीं मार सकता  सचिन हो या विराट  +
सचिन-विराट की तुलना पर बोले कपिल देव कहा
कोहली विराट अवतार में    भारत माता की जय
कुछ लोगों की तक़दीर ऊपरवाले ने स्विट्ज़रलैंड में वैकेशन के दौरान तबियत से लिखी है विराट कोहली उनमें से है। बैटिंग के बाद पह…
समाचार सुर्खियां   टी- वर्ल्ड कप सेमीफाइनल में विराट……
टी- वर्ल्ड कप सेमीफाइनल में विराट का सुपरकूल डांस -  हिन्दुस्तान
लड़किया विराट कोहलीको शादी का  भेज रही हैकोई मुझे भी पुछ लो - मोहल्ले के मैचहमने भी जिताये हैं…
बधाई हो विराट ओर धौनी
केवल विराट कोहली दिल्ली डेयरडेविल्स के भाग्य बदल सकते हैं
क्या आपने पहले कभी देखा है विराट कोहली के डांस का यह अंदाज -
सचिन और विराट के बीच तुलना की जरूरत क्या है  कपिल
सचिन और विराट के बीच तुलना की जरूरत क्या है  कपिल
क्या कपिल देव को नहीं कहने चाहिए थी विराट कोहली के बारे में ये बात
सचिन महान हैं विराट के साथ तुलना उचित नहीं  कपिल -
क्या आपने पहले कभी देखा है विराट कोहली के डांस का यह अंदाज
विराट और सचिन को लेकर एक पूर्व कप्तान ने कह दी वो बात जो
युवा पीढ़ी को विराट का विराट सन्देशगर्ल फ्रेंड से ब्रेक उप के बाद गुस्सा शराब के  ठेके पर नहीं अपने कर्म क्षेत्र में…
वीडियो विराट कोहली ने जमकर लगाए ठुमके—
भारतीय टीम की आस्ट्रेलिया पर शानदार विजय पर भारतीय टीम और देशवासियों को बधाई विश्व कप भारत का होगा विराट की जय हो
विराट कोहली की सचिन से तुलना ठीक नहीं  कपिल देव
विराट की सचिन से तुलना क्योंं नहीं
ये लडकिया चाहे कितना भी सलमान खानविराट कोहली पे मरती होअंत मेंइनकी शादी किसीजेठालाल से ही होनी है
विराट की सचिन से तुलना ठीक नहीं  कपिल
ऐड की शूटिंग के दौरान विराट-धोनी संग खूब मस्ती की क्वीन ने - नवभारत टाइम्स
कंगना रनौत विराट के साथ कर रहीं हंगामा
विराट की सचिन से तुलना ठीक नहीं  कपिल देव
वेस्ट इंडिज ने बाहुबली विराट कोहली का काट ढुंढ लिया है सुनने में आ रहा है कि वे रोहित शर्मा औऱ शिखर धवन को आउट…
विराट की बादशाहत।  में मैन ऑफ़ द सीरीज़ बनने के बाद दुनिया भर के दिग्गजों की बनाई गई  की टीम के कप्…
क्या आपने पहले कभी देखा है विराट कोहली के डांस का यह अंदाज -   हिन्दी
विराट कोहली अभी शुरुआती चरण में हैं सचिन से तुलना ठीक नहीं- कपिल देवकोलकाता  पूर्व भ
लड़कियाँ     का  विराट कोहली को भेज रही है कोई हमें  भी पूछ  लो गाँव के  - मैच       हमने भी जिता…
विराट कोहली ने महेन्द्र सिंह धोनी की प्यारी बेटी जीवा के साथ एक तस्वीर पोस्ट की है।
विराट में मुझे तेंदुलकर की झलक दिखती है  गिलक्रिस्ट
करीना का फिसला दिल विराट पे
मेरठ में परमपूज्य सुधांशु जी महाराज जी के  कार्यक्रम विराट भक्ति सत्संग में भाग लेना का अवसर प्राप्त हुआ ।
भारत के इस महान खिलाड़ी ने कहा- विराट की सचिन से तुलना ठीक नहीं दिग्गज है तेंदुलकर -
कपिल देव ने कहा विराट की सचिन से तुलना ठीक नहीं
विराट की सचिन से तुलना ठीक नहीं
शाह सतनाम जी क्रिकेट स्टेडियम में खेल चुका दुनियां का न०  प्लेयर विराट कोहली।
विराट कोहली की सचिन से तुलना करने पर भड़के कपिल देव
विराट कोहली का डांस करने वाला वीडियो वायरल -
समरसता महाआरती का विराट द्रष्यह्दय स्पर्शीभावुक वातावरण जो श्रद्धा से मिलकर महाआरती का लाभ लिया।हम सब भारतीय है
क्रिकेट कैरियर के बाद अगर विराट कमेंट्री करने लगे तो और मजा आएगा।।   ओये वेन्चो क्या चौका मारा है
विराट कोहली की तुलना सचिन तेंदुलकर से करना ठीक नहीं कपिल देव
विराट की सचिन से तुलना ठीक नहीं  कपिल देव
जब बॉलीवुड की क्वीन के साथ विराट धोनी ने लगाए ठुमके
कपिल देव ने कहा विराट की सचिन से तुलना ठीक नहीं-
टी- वर्ल्ड कप सेमीफाइनल में विराट   |
समाचार सुर्खियां सचिन तेंदुलकर महान खिलाड़ी विराट कोहली के साथ……
विराट
विराट कोहली ने ऐसे दी आईपीएल में विरोधी टीम को चेतावनी………
विराट कोहली अभी शुरुआती चरण में हैं सचिन से तुलना ठीक नहीं- कपिल देव
महंगाई के इस दोंर में विराट शिखर समकक्ष प्रचारिता पाने और सहानुभूति बटोरनें का सस्ता जरिया साबित हैं सुनियोजित तरीके से खुद पर हमले करवाना
विराट कोहली अभी शुरुआती चरण में हैं सचिन से तुलना ठीक नहीं- कपिल देव कोलकाता  पूर्व…
अभी जो दौर चल रहा है हसीनाओ को पटाने के लिए बहुत ही बढ़िया है एक तरफ मोदी जी की महबूबा मान गयी वही दूसरी तरफ विराट की भी…
समाचार सुर्खियां सचिन तेंदुलकर महान खिलाड़ी विराट कोहली…
विराट कोहली ने ऐसे दी आईपीएल में विरोधी टीम को चेतावनी
सचिन तेंदुलकर महान खिलाड़ी विराट कोहली के साथ तुलना उचित नहीं  कपिल देव - एनडीटीवी खबर
ऐसी उत्तम और विराट तथा बारीक़ से बारीक़ काल गणना हमारे सनातन शास्त्रों के अतिरिक्त कहीं नहीं है |आइये  कुछ नया …
धोनी और विराट के साथ  में होंगी बॉलीवुड क्वीन
विराट कोहली अभी शुरुआती चरण में हैं सचिन से तुलना
ठीक पहले कोहली और गेल में हुई दुश्मनी जानें क्यों विराट को हो गई नफरत
विराटचाँद को तोड़ दूंगा सूरज को फोड़ दूंगातु एक बार हाँ कर दे बस मै बेटिंग करना छोड़ छोड़ दूंगा
विराट के लिए कंदील ने की बेशर्मी की सारी हदें पार बाथ ट़ब में बैठकर किया इश्क का इजहार
आजकल बन्दा अपने आप पर इतना विश्वास नही कर पा रहा है जितना विश्वास उसे विराट कोहली पर है।
विराट कोहली अभी शुरुआती चरण में हैं सचिन से तुलना ठीक नहीं- कपिल देव -   हिन्दी
तुम  सी खेल मै विराट की बैटिंग प्रिये
लगता है कि क्रिकेट ने भी अपना भगवान् बदल लिया है --और वो विराट स्वरुप में भारतीय क्रिकेट में समा गए हैं  …
महिलाएँक्रिकेट को कम󾌴󾌴और विराट को ज्यादा जानती है󾍇󾍇
क्या आप विराट कोहली से प्यार करते हो
सचिन तेंदुलकर महान खिलाड़ी विराट कोहली के साथ तुलना उचित नहीं  कपिल देव कपिल ने कहा इस तरह की तुलना की जर
सचिन तेंदुलकर महान खिलाड़ी विराट कोहली के साथ तुलना उचित नहीं  कपिल देव -
तुम विराट कोहली के बैटिंग सीमें रोहित शर्मा का टैलेंट प्रिये।
विराट कोहली का यूवाओ को संदेश   के बाद लड़के को अपना गुस्सा दारू के ठेके पे नही अपनेकर्म क्षेत्र पर निकाल ना चाहि…
आप सभी को          विराट पंचमी की शुभकामनाये
जब कंगना के साथ मिलकर विराट - धोनी ने किया हंगामा
पाकिस्तानी मॉडल कंदील बलोच ने विराट कोहली के लिए कर दी अश्लीलता की तमाम हदें पार
चिंता न करें विराट हिन्दू श्री स्वामी २०१९ से पहले ही गांधी परिवार का विकेट ले लेंगे
मुझे आपकी और विराट की जोडी काफी अच्छी लगती है आप दोनो की शादी हो यही तमन्ना है
सन्नाटा छा गया पुरे संसद मे जब राहुल ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का क्यों नही
भारत के महान क्रिकेटर आशिष नेहरा के आशीर्वाद से ही आज विराट कोहली इतने बड़े खिलाड़ी और लोकप्रिय है
युवराज सिंह विराट कोहली को उल्लू बनाकर मेन आॅफ द सिरीज की ट्राफी छीनने की कोशिश करते हुए
अनुष्‍का को पाने के लिये विराट ने छोड़ी अपनी यह जिद -
अपने गर्लफ्रेड की तारीफ़ करो मगर इतना भी ना करो की विराट कोहली की तरह प्लाफ़ हो जाओ
लाल रंग देखकर  पागल हो जाता है और विराट कोहली हरा।
पर विराट तो यहाँ हैं
आईपीएल के लिए कंगना रनौत ने एमएस धोनी और विराट कोहली के संग की शूटिंग -
विराट के लिए कंदील ने की बेशर्मी की सारी हदें पार बाथ ट़ब में बैठकर किया इश्क का…
आपके अपने विराट कोहली और शिखर धवन 󾌱󾌴󾌱󾌴󾌱󾍇󾌱󾌴󾌱
विराट के लिए कंदील ने की बेशर्मी की सारी हदें पार बाथ ट़ब में बैठकर किया इश्क का इजहार नयी दिल्ली। अग
अगर विराट कोहली दिल्ली के खिलाफ रन बनायेगा तो सर जी उसे दिल्ली दा मुण्डा बोलेगे या
आईपीएल के लिए कंगना रनौत ने एमएस धोनी और विराट कोहली के संग की शूटिंग
आईपीएल के लिए कंगना रनौत ने एमएस धोनी और विराट कोहली के संग की शूटिंग …
टी विश्व कप के सेमीफाइनल मैच के दौरान विराट कोहली का अनोखा डांस देखें वीडियो
पाकिस्तानी मॉडल बलोच ने विराट को बोला   
मैं हूं कांग्रेस का विराट कोहली मनप्रीत बादल
विराट कोहली और धोनी ने कंगना रनोट संग की शूटिंग विराट कोहली महेंद्र सिंह धोनी ने कंगना रनोट संग एक ऐड वीडियो
विराट कोहली महेंद्र सिंह धोनी ने कंगना रनोट संग लंदन ठुमकदा पर लगाए ठुमके
से पहले  को मिली राहत सुनील नारायण से बेन हटा - विराट पोस्ट
वर्ल्ड कप का दूसरा सेमीफाइनलः    ही नहीं विराट  गेल भी होगा
कंगना के गाने पर धोनीविराट समेत कई क्रिकेटरों ने किया डांस
कंगना के गाने पर धोनीविराट समेत कई क्रिकेटरों ने किया डांस
विराट कोहलीकोढेर सारीबधाईया
बेजती करवा ली   पुत्र मोह मे   यु बी चलाता रहता    कुछ नहीं बिगड़ा    वापिस आ जा  स्त्री लोलुपता का त्याग करो फिर वही विराट कोहली
‘विराट विशेष खिलाड़ी उन्हें देखकर सिखने को मिलता है’
धोनी और विराट समेत कई क्रिकेटरों ने कंगना के गाने पर किया डांस -
कंगना ने विराट-धोनी को लंदन ठुमकदा पर नचाया
कंगना के इशारों पर नाचें टीम इंडिया के विराट धोनी  देखें तस्वीरें
अनिल कपूर के सामने विराट कोहली ने किया झक्कास डांस आपने देखा क्या
अनिल कपूर के सामने विराट कोहली ने झक्कास डांस आपने देखा क्या  मुंबई। टी विश्वकप टूर्नामेंट खत्म हो
शानदार दिल जीत लिया विराट कोहली हर एक भरतीय को गर्व है आप पर
अनिल कपूर के सामने विराट कोहली ने झक्कास डांस आपने देखा क्या
जानिए धोनी-विराट-रोहित का - और फिटनेस का राज
थँक्स विराट फॉर क्लास
जानिए धोनी-विराट-रोहित का - और फिटनेस का राज बैंगलुरू। टी विश्वकप के बाद तो हर कोई विराट कोहली का
विराट कोहली कोलगेट सुपर फ्लेक्सी के नए एम्बेसडर
नासिक का रामकुंड सूखने की कगार पर गुड़ी पड़वा पर श्रद्धालु नहीं कर पाए स्नान - विराट पोस्ट
तो क्या विराट-अनुश्का के पैचअप के पीछे है सलमान का हाथ -  हिन्दुस्तान
आप बच के रहो नही विराट कोहली को जानते हो ना
हमारी दिल्ली के विराट ओर नेहरा ने अच्छा प्रदर्शन कियाबाकी खिलाड़ी तो केंद्र सरकार के अंडर मे आतेमोदी जी को इस्तीफा द…
आखिर क्या हुआ जो विराट को हो गई क्रिस गेल से नफरत -
अब देखिये कंदील बलोच का विराट प्यार कोहली पर नज़र न लगे -
पर मिला एक और विराट
विराट कोहली के साथ क्रिस गेल
बल्ले के दम पर सबके दिलों पर राज कर रहे हैं विराट कोहली
कल रात  के विराट गायक कमलबास कुँअर एव अरविन्द सिंह अभियंता को समानित करते पापा
विराट ने इस बात को मानकर मना लिया अपनी लेडी लव को - दैनिक जागरण
सूत्रो से पता चला है   ने कल से खाना नहीं खायासिर्फ इस टेंशन में क्यों की उनको अब तक यह हल नही मिल पाया है की विरा…
तो इसलिए विराट कोहली को हो गई थी क्रिस गेल से नफरत -  हिन्दुस्तान
तो इसलिए विराट कोहली को हो गई थी क्रिस गेल से नफरत -
कैप्टन कूल धौनी या अग्रेसिव विराट कोहली कौन है बेहतर कप्तान
देश के कई शहरों और गावों मे  पड़ रहा  हैं और देश का  विराट और अनुशका के पीछे पडा है
संस्कृति सबकी एक चिरंतनखून रगो मे हिन्दु है।विराट सागर समाज अपनाहम सब इसके बन्दु है।।हिन्दु भारतीय नव वर्ष के शुभार…
रूठी महबूबा को मनाने का यह सही समय है -एक और मोदी जी की महबूबा मान गयी वहीं विराट की महबूबा भी मान गयी हैआप भी  करो
विराट इज मोस्ट वांटेड मुंडा -
विराट कोहली का जैसे लगते है न ये
गौतम गंभीर विराट कोहली को पिछे छोडने का कोई मौका नही छोडता
क्रिस गेल से नफरत करते हैं विराट कोहलीजानिए क्योंनई दिल्ली। टीम इंडिया के स्टार प्लेयर विराट कोहली ने
कटरीना का भी ब्रेक अप हुआ है  विराट का भी ऑन ऑफ चल रहा है  दोनों ही  में मौजूद है  बस कह रहे हैं
ये लडकिया चाहे कितना भी सलमान खानया विराट कोहली पे मरती होअंत में इनकी शादी किसी जेठालाल सेही होनी है󾌩
अब विराट की  पर फिर से असर पड़ने लगेगा ।
विराट इस आईपीएल के रन स्कोरर होंगे।
वैसे विराट को लास्ट ओवर देकर धोनी ने फैन्स को कंफ्यूज़ किया है। सब सोच रहे हैं हारने पर गाली दें या नहीं।
विराट ने खोला राजआखिर क्यों करते हैं क्रिस गेल से नफरत
विराट ने खोला राजआखिर क्यों करते हैं क्रिस गेल से नफरत नयी दिल्ली। टी वर्ल्ड कप के मैन ऑफ द टूर्नामेंट और
जल्द ही विराट और धोनी के साथ नजर आएंगी कंगना रनौत
भगवान का विराट स्वरूप ही भारत माता हैभारत देश के कण कण में ईश्वर व्याप्त है।
हिन्दू विराट कोहली कैरिबियाई खिलाडी क्रिस गेल को जबरदस्ती हिन्दू धर्म में लाते हुए ये भी संघ की साजिश है मनुवादी
तो इसलिए विराट कोहली को हो गई थी क्रिस गेल से नफरत  |
ओह माय गॉडः विराट ने क्रिस गेल से ये क्या कह दिया --
विराट कोहली टेस्ट में क्या इस समय नंबर एक बल्लेबाज हैँ
क्या विराट कोहली महेंद्र सिंह धोनी जेसे कप्तान बन पाएंगे
क्या आपको लगता है की विराट कोहली आपके  शतक का रिकॉर्ड तोड़ देंगे
ऐ विराट वीर जल्दी कश्मीर पहुँचो
अखिर मिल ही गया विराट के  काकोहली बैटिंग के साथ बॉलिंग भी करता हैईक साथ दो दो संभाल लेता है बंदा
लड़कियां भले ही कितना विराट या फवाद खान पे मरती हो।अंत में शादी किसी जेठालाल से ही करती है।  …
में दो तरह की जर्सियों में दिखेगी विराट की
धोनी - भाई विराट कितना भी मार ले  बॉल मैच का मेरे को ही दे ।
लड़कियां भले ही कितना विराट या फवाद खान पे मरती हो।अंत में शादी किसी जेठालाल से ही करती है।
धोनी और विराट के साथ स्क्रीन पर दिखेंगी कंगना रनौत -
फेयर  हैंडसम क्रीम लगाने से विराट की हालत अचानक बिगड़ी
धोनी और विराट के साथ स्क्रीन पर दिखेंगी कंगना रनौत
संस्कृति सबकी एक चिरंतन     खून रगो मे हिन्दु है।विराट सागर समाज अपना     हम सब इसके बिन्दु हैं।।हिन्दु नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएँ
अभी जो दौर चल रहा है हसीनाओ को पटाने के लिए बहुत ही बढ़िया है एक तरफ  मोदी जी की महबूबा मान गयी वही दूसरी तरफ विराट की भी…
अभी जो दौर चल रहा है हसीनाओ को पटाने के लिए बहुत ही बढ़िया है एक तरफ  मोदी जी की महबूबा मान गयी वही दूसरी तरफ विराट की भी महबूबा मान गयी
अभी जो दौर चल रहा है हसीनाओ को पटाने के लिए बहुत ही बढ़िया है एक तरफ मोदी जी की महबूबा मान गयी वही दूसरी तरफ विराट की भी महबूबा मान गयी
के चर्चित विवाद  विराट-गंभीर गेल-पोलार्ड भज्जी-श्रीसंत जैसे दिग्गज रहे हैं शामिल -
की ईद भीसलमान के नाम लंडन में रुस्तमकी धूमकंगना के इशारों पर नाचे विराट-धोनीबिपाशा की शादी  …
की ईद भीसलमान के नाम लंडन में रुस्तमकी धूमकंगना के इशारों पर नाचे विराट-धोनीबिपाशा की शादी
कभी यूँ भी छू मेरे ल को कि मेरी नसों मे टनक न होमैं तेरे उरोज पे मूत दूँ पर तुमको फिर भी महक न होमैं विराट
सन्नाटा तो तब छा गया पुरे संसद मे जब राहुल ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का क्यों नही
ऐसा दिखता है विराट कोहली का हमशक्ल -
के चर्चित विवाद  विराट-गंभीर गेल-पोलार्ड भज्जी-श्रीसंत जैसे दिग्गज रहे हैं शामिल
कैसे शुरू हुई थी मिचेल जॉनसन और विराट कोहली के बीच मैदानी जंग जानें पूरी इनसाइड स्टोरी—
विराट ऐसे बल्‍लेबाज हैं जिन्‍हें देखकर कुछ सीख सकते हैं  केन-
लडकियाँ विराट कोहली को का प्रपोजल भेज रही हैं      कोई मुझे भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमै…
लडकियाँ विराट कोहली को का प्रपोजल भेज रही हैं      कोई मुझे भी पूछ लोगांव मे - मैच तोमैने भी जिताये है
धोनी और विराट के साथ स्क्रीन पर दिखेंगी कंगना रनौत - नवभारत टाइम्स
विराट-अनुष्‍का का पैचअप के लिये यह एक्‍टर आया सामने दोंनो पहुंचे उसके घर -
विराट में सचिन की झलक गिलक्रिस्ट
ये आपकी रहमत है जो विराट आज सितारा हैअब दुनिया को कैसे समझाये की ये भी   का प्यारा है
मोदी लाएंगे दिन लोगों को है भरोसा - विराट पोस्ट
धोनी और विराट संग स्क्रीन पर दिखेंगी कंगना
विराट-कोहली का उन पढे-लिखे अनपढ़ जैसे लोगों को जो विराट और अनुश्का के बारे में अनाब शनाब लिखते रहिते हैं।ऐसे लोगों को शर्म आनी चाहिये।
के बाद इस वजह से टीम इंडिया के कप्तान बन सकते है विराट
आज तक चैनल पर विराट और कनिश्का के व्यक्तिगत जीवन पर कार्यक्रम दिखाया जा रहा हैसंक्षेप में कुछ दिया जा सकता हैअनुचित सा लगता है
रिपोर्टर भारत की हार के बारे मे आप क्या कहना चाहते होकेजरीवाल देखिए हमारी दिल्ली के विराट कोहली ओर नेहरा ने
विराट कोहली जी को विराट नव वर्ष की विराट मंगलकामनाएं ।
अगर ऐसा हुआ तो टीम इंडिया के कप्तान बन सकते हैं विराट - आईबीएन-
विराट कोहली को मुबारकबाद देने का मौका कब मिलेगा
एक बार फिर आपके सहयोग और प्रोत्साहन से विराट हास्य कवि सम्मलेन का आयोजन
संस्कृति सबकी एक चिरंतनखून रगो मे हिन्दु है।विराट सागर समाज अपनाहम सब इसके बन्दु है।।हिन्दु भारतीय नव वर्ष के शुभारम्भ
गिल्च्रिस्ट ने कह दिया की विराट मे सचिन की झलकवाउअब मीडिया के पास दो भगवान हो गयेक्यों भाई सही पकडे हैं ना
गिलक्रिस्ट ने कहा मेरे बच्चे विराट कोहली से मिलने को बेताब हैं
यूपी के बालिका संरक्षण गृह में प्रेग्नेंट हुई युवती… - विराट पोस्ट
हमें छोड़ छोड़ कर विराट कोहली को भाव देने वाली लड़कियों भगवान करे तुम्हारे बाल मलिंगा जैसे हो जाये और  गेल जैसे
लोग न जाने क्यु दुसरो की लाइफ मे इतना झांक कर देखते है जीने दो ना विराट को अपनी जींदगी
भारतीय क्रिकेट टीम आज मैच जरूर जीतेगी ।विराट कोहली को शानदार पारी की बहुत बहुत बधाई ।
केजरी का कहना है की विराट और नेहरा के छोड बाकी खिलाडी़ तो केंद्र सरकार के अंडर आते है
अगर ऐसा हुआ तो टीम इंडिया के कप्तान बन सकते हैं विराट
विराट सनातन हिंदू नववर्ष की हार्दिक आप सभी को शुभकामनाएं
के सीजन  में धमाल मचाएगी रॉयल कोहली की विराट इलेवन
और विराट कोहली अपने टीम से नाराज़ हो कर कपडो़ की दुकान में काम पर लग गया ।
तुम कितने विराट आउट करोगेघर घर से विराट निकलेगा
के पीछे मत भागो    के पीछे भागो  झक मारके पीछे आएगा
विराट सनातन हिंदू नववर्ष की पूर्व संध्या पर आप सभी को शुभकामनाएं जय श्री राम
मिडिया में उसका पीआर टीम पैसा देखे खबर चलवाता है  ताकि उससे विराट का नाम जुड़ा रहे
लंड भाव न देती वो विराट को  उस दिन स्टाईल मार रहा था कि जबाब देगी मेरा खेल देख केथुक दी
ऐसी उत्तम और विराट तथा बारीक़ से बारीक़ काल गणना हमारे सनातन शास्त्रों के अतिरिक्त कहीं नहीं है |कुछ नया जानिए
- फेयर  हैंडसम क्रीम लगाने से विराट की हालत अचानक बिगड़ी…
अगर ऐसा हुआ तो टीम इंडिया के कप्तान बन सकते हैं विराट विराट कोहली टीम इंडिया के सबसे बड़े खिलाड़ी ह
अगर ऐसा हुआ तो टीम इंडिया के कप्तान बन सकते हैं विराट विराट…
न्यूज के पेट में क्यों दर्द हो रहा है  विराट कोहली  न्यूज से पूँछ कर घूमने जाया करें क्या
लड़किया शादी का   भेज रही है कोई मुझसे भी पुछ लो - गाँव मे मैच  हमने भी
- फेयर  हैंडसम क्रीम लगाने से विराट की हालत अचानक बिगड़ी
विराट-अनुष्‍का को देर रात यह करते देखा गया -
विराट बने विश्व टी- के कप्तान क्लिक करें
इस नेता ने खुद को बताया कांग्रेस का विराट कोहली
विराट सनातन हिंदू नववर्ष की पूर्व संध्या पर आप सभी को शुभकामनाएं
लड़किया शादी का  विराट कोहलीको भेज रही हैकोई मुझे भी पुछ लो - मोहल्ले के मैच हमने भी जिताये हैं
पनामा पेपर्स लीक कालेधन के विराट कारोबार की एक छोटी सी झलक ही है
आज रविश कुमार विराट कोहली की तरह खेल रहा है वाह भाई जय हो
सर हमलोगो को विराट नगर  की मी पड़ता है और जोगबनी भारत होते हुए  की मी पड़ता है अब आप बताये हमलोग क्या करें।
मेरा  दिन का बच्चा गोल्डेन हॉस्पिटल विराट नगर में भरना है। लेकिन बस सुविधा नही होने के चलते बाइक से जाना होता है।
मोदीजी ने विराट कोहली-अनुष्काशर्मा को पैचउप पे मुबारकबाद दी ओर लम्बी आयुकी कामना की
सोशल मस्ती भोले विराट
बस आदमी का नेचर अच्छा होना चाहिये हमे खूबसूरती कोई मतलब नही कहने वाली लड़किया सारा दिन विराट को आई लव यू बोलती है और…
के सीजन  में धमाल मचाएगी रॉयल कोहली की विराट इलेवन विराट कोहली का सितारा इस समय कितना बुलंद है
चौधरी साब ™ की विराट आस्था का प्रतीकदुर्गा पूजा को वैन करने वाली
जानिए कोहली क्यों बने यूं विराट
लो अब विराट अनुष्‍का को छोड़कर इनके साथ करेंगे यह काम -
महेंद्र सिंह धोनी संग नए रिश्ते में जुड़ी कंगना विराट कोहली भी देंगे साथ …
महेंद्र सिंह धोनी संग नए रिश्ते में जुड़ी कंगना विराट कोहली भी देंगे साथ
कूल धौनी या  विराट कोहली कौन है बेहतर कप्तान -
पढ़ें  कैप्टन कूल धौनी या अग्रेसिव विराट कोहली कौन है बेहतर कप्तान…
कैप्टन कूल धौनी या अग्रेसिव विराट कोहली कौन ह  |
इस पूर्व क्रिकेटर के बच्चे भी विराट से मिलने को हैं बेताब  भारतीय बल्लेबाज विराट कोहली को  टी- विश्व कप
पढ़ें  कैप्टन कूल धौनी या अग्रेसिव विराट कोहली कौन है बेहतर कप्तान
गिलक्रिस्‍ट के बच्‍चे विराट से मिलने के लिए बेताब-
विराट–अनुष्काको प्रेम सम्बन्ध  लो फिर लौट आए ये दोनो
चोरी छुपे डिनर डेट पर गए विराट ने अनुष्‍का कैमरे में हुए कैद -
कीसको गाली दे रहै होधोनी कोविराट कोया फीर पुरी टीम को सवालखुद कभी यहाॅ तक पहोचे होसोच बदलो ओर टीम को सम्मान दो
󾍛हमारी जीत करिश्मा थी - विराट󾍛󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚भारतीय क्रिकेट के चमकते सितारे विराट कोहली ने पूज्य गुरू संत गुरमीत राम …
सन्नाटा तो तब छा गया पुरे संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर  विराट का क्योंनही
विराट- धोनी के संग कंगना करेंगी शूटिंग
कोटला में होना चाहिए विराट स्टैंड
पाकिस्तान की किस्मत का क्या कहनाकभी सिद्धू तो कभी सचिन तो कभी सहवाग तो आज विराटदीर्घह लगे ही रहे।
चोरी छुपे डिनर डेट पर गए विराट ने अनुष्‍का कैमरे में हुए कैद
एक साथ नज़र आएंगे विराट और कंगना  जाननें के लिए क्लिक करें
अब विराट कोहली और धोनी के साथ कंगना
अब विराट कोहली और धोनी के साथ कंगना
रिपोर्टर- भारत की हार के बारे मे आप क्या कहना चाहते होकेजरीवाल- देखिए हमारी दिल्ली के विराट कोहली ओर नेहरा ने तो
कोहली हो  तो भारत की जय हो टीम इंडिया की विराट जीतकोहली से हारी ऑस्ट्रेलिया …
चढ़ते सूरज को सब सलाम करते हैं विराट का सितारा अस्त हो रहा होता तो कहानी अलग होती ये दुनिया की रीत है
@ कया  अनुशका विराट   वापिस  साथ होंगे
विराट कोहली ने फैंस के लिये किया ट्वीट बोले- शानदार टूर्नामेंट के लिये आभार
विराट आक्रामक खिलाड़ी मैदान पर जताते हैं अपनी मौजूदगी  जॉनसन पूर्व तेज गेंदबाज मिचेल जॉनसन ने कहा कि कहा कि
क्यों पनामा पेपर्स लीक कालेधन के विराट कारोबार की एक छोटी सी झलक ही है
विराट और कंगना को साथ ला रही नियति कैप्टन कूल धोनी भी दिखेंगे - दैनिक जागरण
टीम को मैच जिताने पर विराट कोहली को   बोलने वाली लड़कियोंदो चार गली के मैच तो हमने भी जितवाए है…
से पहले अनुष्‍का के साथ    पर गए विराट बाद में कार तक छोड़ने भी आए तुचियों अब ये भी खबर है
धोनी को देखा विराट को देखा लेकिन इनको नहीं देखा तो क्या देखा ---------
नई दिल्ली। ऑस्ट्रेलिया के महान बल्लेबाज एडम गिलक्रिस्ट सिर्फ विराट कोहली की बल्लेबाजी के प्रशंसक ही नहीं हैं
से पहले अनुष्‍का के साथ    पर गए विराट बाद में कार तक छोड़ने भी आए
विराट भाई मिर्ची को लग रही है और आप दोष सोशल मीडीया को देते हो
लड़किया शादी का  विराट कोहली को भेज रही है कोई मुझे भी पुछ लो- मोहल्ले के मैच हमने भी जिताये हैं
ये जो लडकियाँ विराट  युवराज को का प्रपोजल भेज रही हैं  को भी पूछ लो अपने गाँव का तो ये भी कोहली हे
कल पूरी भारतीय टीम भारत के लिए खेल रही थी वही सरजी की माने तो सिर्फ अकेला  विराट कोहली ही दिल्ली के लिए खेल रहा था …
हमारी दिल्ली के विराट ओर नेहरा ने अच्छा प्रदर्शन कियाबाकी खिलाड़ी तो केंद्र सरकार के अंडर मे आतेमोदी जी को इस्तीफा देना चाहिएकेजरीवाल
महेंद्र सिंह धोनी संग नए रिश्ते में जुड़ी कंगना विराट कोहली भी देंगे साथ -
आपस में लड़ने के लिये ये धर्म जाति भाषा औरक्षेत्रवाद कम था क्या  जो तुम साले सचिन औरविराट के नाम पर लड़ने लगे …
लड़किया शादी का  विराट कोहलीको भेज रही है 󾍁कोई मुझे भी पुछ लो- मोहल्लेके मैच हमने भी जिताये हैं󾌴󾍇󾰬 —
धोनी संग नए रिश्ते में जुड़ी कंगना विराट कोहली भी देंगे साथ-
विराट कोहली   के कप्तान चुने गए-खेल-विडियो-
ऑस्ट्रेलिया के महान बल्लेबाज एडम गिलक्रिस्ट सिर्फ विराट कोहली की
के पावन अवसर पे  में आप सादर आमंत्रित है ।
विराट ने आमिर-अमिताभ-ऋतिक को पीछे छोड़ा  करोड़ क्लब के नए हीरो
आज विराट कोहली गुडगाँव मैं देखे गए
सारी लड़किया विराट कोहली को शादी का प्रपोशल दे रही हैअरे कोई मुझे भी पूछ लो यारमुहल्ले में - मैच हमने भी जि…
विराट कोहली आज हर एक क्रिकेट प्रेमी के दिल मैं जगह बनाये हुये है ।
एअर लिफ़्ट का कोहली और अप्रेल  मे विराट कोहली छा गए जी
कोटला में होना चाहिये विराट स्टैंड -
डॉक्टर संता से- आपकी एक किडनी फेल हो गई है।संता पहले तो बहुत रोया और फिर आंसू पोंछते हुए बोला कितने नंबर से
संता का लालच छोरिये अपने मुल बातो पर आइये नही तो  दुर नही जनाब आप को ही आना है मेरे…
एक मोटरसाइकिल वाले ने पता पूछने के लिए संता से पूछा  मुझे लाल किला जाना है संता तो जा ना
संता एक बार गलती से लेडीज़ टॉयलेट में गयाउसे देखते ही सारी लेडीज़ उठ कर खड़ी होगयींसंता – बैठो बैठोदिल में इज्जत हो बस इ…
एक लेडी बालकनी से फिसलकर नीचे कचरे के डिब्बे में गिरीये देखकर संता बोलाफेंकने वाला आदमी ज्यादा शौक़ीन लगताहैवरना अभी-…
संता एक ग्लास दूध देना।जीतो ‘ब्रा’ ऊपर करके बोली मुंह लगाकर पी लो।संता तेरी इसी हरकत की वजह से मैंने…
संता लंगर की लाइन में लगा - चार रोटी दे दो।सेवादार - वीर जी सब्जी वी ले लोसंता - नहीं - नहीं बस रोटी लेनी
रेस्टोरेन्ट मे एक लडकी संता से  सरदारजी पांव  हैसन्ता तो कया लंड पे खडा हु भेंचोद
बॉस  - मेरे लिए एक शीशा लेकर आओ जिसमे मैं अपना मुह देख सकु   संता  - नहीं मिला सर  सब में मेरा ही मुह दिख रहा है 󾌩 󾌴 󾌴 󾌨
सेमिनार में नेता जी-जो पति अपनी पत्नी को बराबरी का दर्जा दे उसके कार्यों को प्राथमिकता दे ऐसे पति को क्या कहेंगे -संता-जोरू का गुलाम
सुनाओसंता    और सुनाओ…संता और सब बढियां आप सुनाओ
संता एक ग्लास दूध देना।जीतो ‘ब्रा’ ऊपर करके बोली मुंह लगाकर पी लो।संता तेरी इसी हरकत की वजह से मैंने पानी नहीं माँगा।
संता ने एयरलाइन के ऑफिस में फ़ोन किया।रिसेप्शनिस्ट ने फ़ोन उठाया।संता चंडीगढ़ से मुंबई तक कितनी देर का सफर
फिर संता उसे उठा कर अपने घर ले गया
एक लेडी बालकनी से फिसलकर नीचे कचरे के डिब्बे में गिरीये देखकर संता बोलाफेंकने वाला आदमी ज्यादा शौक़ीन लगताहैवरना अभी-साल और चल सकती थी।
सेक्सी लड़की बताओ मेरे अन्डर्वेर में क्या हैसंता इलैस्टिक ही होगी आज कल नाड़े वाली कौन पहनता है
डॉक्टर आपका वजन कितना हैसंता चश्में के साथ  किलो।डॉक्टर और चश्में के बिनासंता वो मुझे दिखता ही नहीं।󾟸󾟸󾟸󾟸󾟸󾟸󾌸󾌸
क्लब डांसर झुकी अमरीकी ने  रू  और ब्रिटिश ने उसकी ब्रा   में  डालेसंता ने  कार्ड ब्रा में डाला और  निकाल लिए
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशान किया |बारह बजे उसकी खोपड़ी घुमी |संता ने जहर पिया और बोला - अब काटो सालो |…
पुलिस दरवाजा खटखटाते हैंसंता  कौन दरवाजा खटखटा रहा हैंपुलिस  हम पुलिस हैं दरवाजा खोलोसंता - क्यूँ
अपने किए पर पानी फेरना  को इंग्लिस में क्या कहते हैं ।संता - बहुत देर सोचने के बाद ………++++++ …
संता को मे नौकरीमिलगईऔरत-मेरेघर आग लगीहैस-आपने पानीडालाऔ-हाँ पर नहीबुझीस-पगलीफिरहम आकर क्याकरेंगेहमभी तो पानीडालेंगे
संता की दादी मर गईएक आदमी बोला दादी मुझे भी साथ ले जातेदो चार और बोले दादी हमे भी साथ ले जातेसंता
संता का बेटा संता से बोलापापा पूरी क्लास में सबसे लंबा लंड मेरा हेसंताबेटा वो इसलिए हे की तू  साल का हो
अपनी सुहागरात पर संता ने अपनी पत्नी सेपूछा तू शादी से पहले कितनी बारठूकी हुई हैपत्नी कभी नहीं।संता मेरे
बॉस  - मेरे लिए एक शीशा लेकर आओ जिसमे मैं अपना मुह देख सकु   संता  - नहीं मिला सर  सब में मेरा ही मुह दिख रहा…
संता प्रीतो से- तुम कौन होप्रीतो संता से- अब तुम अपनी पत्नी को भी भूल गएसंता- नशा हर गम को भुला देता है।
संता जी बीमार थे उनको लेकर उनकी पत्नी डॉक्टर के पास पहुंची।डॉक्टर ने मरीज की जांच पड़ताल की और बाहर आकर संता की
डॉक्टर संता से- आपकी एक किडनी फेल हो गई है। संता पहले तो बहुत रोया और फिर आंसू पोंछते हुए बोला कितने नंबर से
जज - तुम तलाक क्यों चाहते हो संता -मैं इससे खुश नहीं। पत्नी - जज साब सारा मोहल्ला खुश है एक इसके ही ज्यादा नखरे हैं।
सेल्समेन  सर कॉकरोच के लिए पाउडर लेंगे क्यासंता  नहीं हम कॉकरोच को इतना लाड प्यार नहीं करते आज पाउडर लगा
संता मोबाइल कम्पनी में नौकरी लेने गया पहले ही सवाल का जवाब देने पर उसको भगा दियासवाल सबसे बड़ा नेटवर्क कौन सा हैसं…
अपना काम बनता भाड में जाए संता-
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रिया मैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर चलो य…
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशान किया |बारह बजे उसकी खोपड़ी घुमी |संता ने जहर पिया और बोला - अब काटो सालो | सब मरोगे |
दिवाली पर  दिन की छुट्टी रखेंगे और - पर दो दिन पहले से बच्चों को संता क्लोज बनायेंगे।
संता पैराशूट बेच रहा थाहवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओग्राहक अगर पैराशूट नहीं खुला तोसंता…
सेल्समेन-सर कॉकरोच के लिए पाउडर लेंगे क्यासंता-नहीं हम कॉकरोच को इतना लाड प्यार नहीं करतेआज पाउडर लगा देंगे तो कल साला  मांगेगा
सुनाओसंता    और सुनाओसंता और सब बढियां आप सुनाओ
संताबंता दोभाई एक ही क्लास में पढ़ते थेअध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्यों लिखासंता मैडम फिर आप कहोगे…
-अपने किए पर पानी फेरना  को इंग्लिस में क्या कहते हैं ।संता - बहुत देर सोचने के बाद
संताबंता दोभाई एक ही क्लास में पढ़ते थेअध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्यों लिखासंता मैडम फिर आप कहोगे नक़ल मारी है
संत हुँदे ने परोपकारी भला करन सारे जग दा हुँदी संता दी महिमा भारी भला करन सारे जग दा
बीवी आप सलीम की बीवी के जनाज़े में नहीं गएसंताकिस मुँह से जाऊँतीसरी बार बीवी के जनाज़े में बुला रहा है और मैं उसे एक…
संताये दो बिस्तर क्यों लगाया हैबेटाघर मे २ मेहमान आने वाले है एक माँ भाई दूसरे मेरे मामासताएक बिस्तर ऒर लगा दे मेरा…
संता चीनी दोस्त को हॉस्पिटल देखनेगयादोस्त बोला चिंग चोंग चो चु और मर गया संता इसका अर्थ जानने चीन
संता की तपस्या से खुश होकर भगवान बोलेवर मांगो वत्स`संता प्रभुजैसा आप सोच रहे हैं मैं वैसा नहीं हूँमुझे वधु चाहिए
टीचर  नाड़े को इंग्लीश में क्या कहते हैसंता  टीचर  क्यासंता  प्यज़ामा होल्डिंग डिवाइसटीचर बेहोश
संता की दादी मर गईएक आदमी बोला दादी मुझे भी साथ ले जातेदो चार और बोले दादी हमे भी साथ ले जाते
जी द्वारा एसिड अटैक्ड पीड़ित लड़कियों के लिए लाख रुपये दान किये जाने पर साधुवाद संता गी जय हो …
जगजीत सिंह गा रहे थेये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लो……संता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो
जी द्वारा एसिड अटैक्ड पीड़ित लड़कियों के लिए लाख रुपये दान किये जाने पर साधुवाद संता गी जय हो
संता डॉ से जब मैं सोता हूँ तो सपने में बन्दर फुटबॉल खेलते हैंडॉ ये गोली रात को सोने से पहले खा लेनासंकल से खाऊं…
जाएंगे।वहां से लौटते वक्त संता ने अपनी पत्नी से पूछा डॉक्टर ने क्या बताया￼पत्नी - डॉक्टर ने कहा है कि बचना मुश्किल है…
संता जी बीमार थे उनको लेकर उनकी पत्नी डॉक्टर के पास पहुंची।डॉक्टर ने मरीज की जांच पड़ताल की और बाहर आकर संता की पत्नी से कहा -अपने
कंजूस संता के घर मेहमान आए।संता क्या लेंगे ठंडा या गरममेहमान ठंडा और गरम दोनों चीजें।संता ने बीवी से
संता के घर पुलिस आई और दरवाजा खटखटाया।संता कौन हैपुलिस वाले हम पुलिस वाले हैं दरवाजा खोलो।संता क्यों
संता जुली के घर गया और दरवाजा खटखटायाजुली कौनसंता मैंजुली मैं कौनसंता लो बताओ। उल्लु की पट्ठी तू जुली और कौन।
जगजीत सिंह गा रहे थेये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लोसंता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो
मैंने आपको ख़त लिखा था फिर भी आप शादी में क्यों नहीं आये मुझे ख़त नहीं मिलासंता तो मैंने लिखा तो था कि ख़त मिले…
जंगल से गुज़रते हुए संता सामने पेड़ पर लटकते सांप को देखकर रुक गया और बोला सिर्फ लटकने से कुछ नहीं होगा मम्मी को बोलो कॉम्प्लान पिलाये
संता डॉ से जब मैं सोता हूँ तो सपने में बन्दर फुटबॉल खेलते हैंडॉ ये गोली रात को सोने से पहले खा लेनासंकल से खाऊंगाआज तो फाइनलहैं
भिखारी  रुपए का सवाल है बाबा संता पूछो शायद मुझे आता हो।    भिखारी
मुकेश अम्बानी  अगर मै सुबह सेअपनी कार में निकलू तो शाम तकअपनी आधी प्रॉपर्टी भी नहीं देखसकतासंता हमारे पास भी ऐसी खटारा कार थी।बेच दी
एक दर्जी लोगों के कपड़े लेकर भाग गयाकोई कहता मेरी पैंट ले गया कोई कहता मेरी शर्ट ले गया संता भी रो रहा थासंता कमबख्त मेरा नाप ले गया
डॉक्टर आपके तीन दांत कैसे टूट गए संता जी वो पत्नी ने कड़क रोटी बनाई थीडॉक्टर तो खाने से मना कर देतेसंता जी व…
संता डाक्टर साहब मैं चश्मा लगाकर पढ़ तो सकूंगा नडाक्टर हाँ हाँ बिल्कुल।संता थैन्क यू डाक्टर साहब
जगजीत सिंह गा रहे थेये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लो……संता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो 󾌸󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸󾌸󾌰
इस छोरी का गाणा सारे संता की बोली तै घणा सद्भावना वाला था।
संता की फायर बिग्रेड में नौकरी लग गईएक औरत का फोन आया –मेरे घर में आग लग गई है जल्दी आइयेसंता – आपने पानी
एक मंच पे संता “आत्महत्या के उपर “  भाषण दे रहा थासंता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत
संता - पता है शालिनी मेरा बहुत ख्याल रखती है रात को मैंने उससे गर्म पानी मांगा तो उसने एक मिनट में मुझे गर्म
संता की शादी में सभी बारात चौंक गए क्योंकि लड़की बिकनी में थी संता दुल्हन से यह क्या बदतमीजी है आपको शर्म
संतानी मै बाजार जा रही हूँ मुझे सौ रुपये चाहिये संतागुस्से से तुम्हें रुपये से ज्यादा दिमाग की ज़रूरत है
संता ज्योतिषी से  बाबा मेरी शादी कब होगी ज्योतिषी  कभी नहीं संता  क्यों बाबा ज्योतिषी  क्योंकि बच्चा
संता जंगल से होकर जा रहा थापेड़ पर लटकते सांप को देखकर रुक गयाऔर बोलासिर्फ लटकने से कुछ नहीं होगामम्मी को बोलो कॉम्प्लान…
संता ने डबल सिम वाला मोबाइल खरीदा तो एक नई सिम और खरीद ली घर जाकर संता ने अपने बेटे से कहा – “बेटे मैंने नया
संता ने पहली रात अपनी पत्नी ले कहा क्या शादी से पहले तुम्हारा कोई  था पत्नी कुछ नही बोली। संता- मै
संता अपनी बहन के साथ साईकल पर जा रहा था कोई बोला - ओऐ माशुका को ले के जा रहा है संता ने गुसे में थपड़
प्रीतो - सुना है की स्वर्ग मे पती और पत्नी को साथ-साथ नही रहने देते ऐसा क्यों  संता - अरे पगली इसी लिए तो उसे स्वर्ग कहते है
संता रिश्ते कि लिए तस्वीर खिंचवा रहा था। पीछे खड़ा गधा भी तस्वीर में आ गया।संता ने यह लिखकर तस्वीर भेजी-मैं उल्टे हाथ की तरफ हूं
गधे ने संता को लात मारीएक गधे ने संता को लात मारी और भाग गया। संता उस गधे के पीछे दौड़ा।थोड़ी दूर दौड़ने पर
पोस्टमैन संता से- भाई साहब मैं आपकी चिठ्ठी देने सात मील दूर से चलकर आया हूँसंता - अरे चिठ्ठी देने इतनी दूर
संता रात को मच्छरदानी लगाकर सो रहा था।अचानक अंदर एक जुगनू घुस आया।संता बोला  बड़ा कमीना मच्छर है। मुझे लालटेन लेकर खोज रहा है।
संता ने रेडियो स्टेशन पर कॉल किया और प
पुलिस वाला पार्क में बैठे एक जोड़े से- क्यों भाई रात होने वाली है पार्क में ऐसे क्यों बैठे होसंता - हम दोनों
संता की वाल क्लाक बंद हो गई। जब संता ने वाल क्लाक को खोल कर देखा तो उसमें एक मच्छर मरा हुआ मिला। संता बोला - अब
सुनसान गली में संता सुसु कर रहा थाएक लड़की डर के रुक गईसंता बोलाआप निकल जाओ बहन जी आप जिससे डर रही होउसको मैंने पक…
कैप्टनः नौ-जवान आगे बढ़ो सभी जवान आगे बढ़ गए संता वहीं पर खड़ा रहा। कैप्टनः तुम क्यों नहीं आगे बढ़े संताः मैं तो दसवां जवान हूं
संता- घर देर से  गया।दोस्त-बीवी ने कुछ कहा तो नहींसंता-कुछ खास नहीं ये दो दांत तो मुझे वैसे भी निकलवाने थे
संता शुबह शुबह साइकिल पर बाजार जा रहा
एक बार संता को पैसोँ की तंगी के कारणबैँक मेँ डकैती डालने पहुँच गयाबैंक मेँ पहुँच कर ध्यान आया ओ तेरी
आप मुझे संस्कृत सिखा दो।पंडित क्योंसंता देवताओं की भाषा है स्वर्ग में जरुरत पड़ेगी।पंडित अगर नर्क गए तोसंता पं…
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशानकिया संता हैरान परेशानबारह बजे उसकी खोपड़ीघुमीसंता ने जहर पिया औरबोला अब काटो सालो सब मरोगे
हरि अनंत हरि कथा अनंता। कहहिं सुनहिं बहुबिधि सब संता॥रामचंद्र के चरित सुहाए। कलप कोटि लगि जाहिं न गाए॥
संता ने एक लड़की को प्रोपोज किया तो लड़की बोली - मैं तुमसे दो साल बड़ी हूं। संता - तो क्या हुआ मैं इंतजार कर
संता - मृत्युशैया पर पड़े चाइनीज दोस्त से मिलने हॉस्‍पि‍टल पहुंचा।      वह जैसे ही उसके बेड के पास पहुंचा
संता ने घर का दरवाजा उखाड़ा और कंधे पर रख के बाजार में ले गया      एक आदमी ने पूछा कहां जा रहे हो क्या दरवाजा
कंजूस संता  को बूढ़े होने पर लगा की स्किन पर झुर्रिया पड़ रही हैं प्लास्टिक सर्जरी करवा लेनी चाहिये और वो डॉक्‍टर
युवा संता ने मां को बताया- मॉं आजकल बापू के मि‍जाज ठीक नहीं है।      कल मुझे समझा रहे थे पराई औरतों को अपनी मॉं
संता ने अपनी प्रेमिका से कहा- मैं उस युवती से शादी करूँगा जो मेहनती हो सादगी से रहती हो घर को सँवार कर रखती हो
संता की दादी मर गईएक आदमी बोला दादी मुझे भी साथ ले जातेदो चार और बोले दादी हमे भी साथ ले जातेसंता चुप
संता  अपनी बीवी के साथ जुरासिक पार्क फिल्म देखने गया।     फिल्म में एक सीन आया जिस में बहुत सारे डायनासोर सामने
संता  सब्जी लेने गया सब्जी वाला सब्जी पर पानी छिड़क रहा था।संता  इंतजार करता रहा जब काफी देर हो गयी तो बोला-
संता ने लड़की को प्रपोज किया क्या तुम मुझसे शादी करोगीलड़की तमीज से बात करोसंता बहन जी क्या आप मुझसे शादी करेंगी
डॉक्टर आपका वजन कितना हैसंता चश्में के साथ  किलो।डॉक्टर और चश्में के बिनासंता वो मुझे दिखता ही नहीं।
-हमें आपके घर की तलाशी लेना हैसुना है आपके घर में विस्फोटक सामग्री हैसंता - खबर तो पक्की है पर…
एक इंजीनियर एमबीए और संता नाव में जा रहे थे। रास्ते में भूत ने नांव रोक ली। भूत समुद्र में कुछ ऐसा फेंको की मैं
संता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत बड़ा गुनाह हैआत्महत्या करने से तो अच्छा है की इंसान अपने आप…
संता पत्नी सेशांति को बुलाओपत्नीकौन अपनी कामवालीसंता-हाँपत्नी-संता- ने बोला है कि सिरदर्द की गोली खाओ और शांति के साथ सो जाओ
अब ये बतायो के इसमे से संता कौन हैग्राहक -एक कोलगेट देनादुकानदार -कौन साग्राहक -पेप्सोडैंट -
एक महिला जिसने ब्रा नहीं पहना था अंगूर बेच रही थी।संता ~ क्षमा करना आम दिख रहे हैं।महिला ~भाई साहब तभी तो अंगूर बिक र…
संता - डॉक्टर ये फूलों की माला किसलिए डॉक्टर - ये मेरा पहला ऑपरेशन है सफल हुआ तो मेरे लिए   नहीं तो तुम्हारे लिए
संता की पत्नी संता से सुनो… आज मुझे किसी महंगी जगह घुमाने ले चलोसंता ठीक है तैयार हो जाओपत्नी वैसे कहां
छोटा संता सिगरेट पी रहा था कि संता वहां आ गया छोटे संता ने सिगरेट शर्ट की जेब में छुपा लीसंता तुम सिगरेट पी
सुनसान गली में संता सुसु कर रहा थाएक लड़की डर के रुक गईसंता बोलाआप निकल जाओ बहन जी आप जिससे डर रही होउसको मैंने पकड़ रखा है
डॉक्टर आपका वजन कितना हैसंता चश्मे के साथ  किलो।डॉक्टर और बिना चश्मे केसंता वो चश्मे के बिना तो मुझे दिखता ही नहीं।
संता रात को शराब में टुन्न होकर घर पहुंचा।जीतो पीके आया हैसंता नहीं अभी तो सिर्फ पोस्टर आया है फिल्म दिसंबर में आएगी।
जीतो अरे आप इतनी तेज बाइक मत चलाओ मुझे डर लग रहा है।संता अरे अगर तुझे भी डर लग रहा है तो तू भी मेरी तरह आँखे बंद कर ले।
संता ड्राइवर बन गयाजज – बस खाई में कैसे गिरीसारी सवारी मर गयी संता – साहब  मुझे नहीं पता जज – क्या  पर
संता बड़ी गौर से कुछ देख रहा था
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रियामैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर यहाँ कौनगिन रहा है- और लेलो
डॉक्टर आपके तीन दांत कैसे टूट गए संता जी वो पत्नी ने कड़क रोटी बनाई थीडॉक्टर तो खाने से मना कर देतेसंता जी वही तो किया था…
संता की सुहागरात पर उसके पिता ने उसे एक बंदूक दी और कहा - “अगर वह कुंआरी हो तो हवा में गोली चलाना नहीं तो उसे ही
सुहागरात को संता  हो गया कि बीवी से क्या बात करेआखिरकार बहुत सोचने-समझने के बाद  बोला – “आपके घरवालों को
संता की शादी एक चाइनीज लड़की से हो गईशादी के कुछ ही महीनों बाद एक दिन अचानक उसकी पत्नी चल बसीइस घटना से दुखी
संता साली से  – “मैं मूरख था जो मैंने तुम्हारी बहन से शादी की … “साली – “और अंधे भी … वरना दीदी की बगल में खड़ी मैं न तुम्हे दिखती … ”
संता को उसके दोस्त ने अपने घर खाने पर बुलाया। निर्धारित समय पर जब संता दोस्त के घर पहुंचा तो देखा दरवाजे पर ताला
संता साइकिल पर बाजार जा रहा था।रास्ते में उसने एक लड़की को टक्कर मार दी।लड़की चिल्लाई – घण्टी नहीं मार सकता था
नर्स सर आपको तो तेज बुखार है गर्मी से थर्मामीटर फूल गया है। संता ओये तू नर्स है या रांड तुमने थर्मामीटर नहीं मेरा सामान पकड़ा हुआ है।
राम सीया राम सीया राम जय जय राम।हो हरी अनंत हरी कथा अनंता। मिलहु सबहिं बहु विधि सब संता।।राम सीया राम सीया राम जय जय राम।
संता पहली बार ससुराल गया। ससुराल में उसका जमकर स्वागत हुआ।खाने में  प्रकार के पकवान बनाये गये।खाना खाते वक्त
संता के लिये  जैसी दूसरे दर्जे की पार्टी साथ सरकार चला रहि है
क्जामिनेशन हॉल में संता सिर पकड़े हुए  दुखी मुद्रा में बैठा हुआ थाड्यूटी दे रही टीचर ने सहानुभूति पूर्वक पूछा –
टीचर-भारत में किसे बिना हेलमेट के फाइन नही भरना पड़तासंता- सरदार को
संता अपने छोटे बच्चे को बच्चा गाड़ी 󾆨 में घुमा रहा थाकोई भी मिलता यही पूछता -
संता का लालच छोरिये अपने मुल बातो पर आइये नही तो  दुर नही  जनाब आप को ही आना है मेरे यहा…
संता जज से-आज तक मेरी इतनी इन्सल्ट नही हुईमेरी नई पड़ोसन ने मुझे नहाते हुए देख लिया हैजज-तो तुम क्या चाहते होसंता- बदला
संता का लालच छोरिये अपने मुल बातो पर आइये नही तो  दुर नही जनाब आप को ही आना है मेरे यहा
सुनाओसंता    और सुनाओसंता और सब बढियां आप सुनाओ -
बीवी–सुनिए जीरात नींद में आप मुझे गालियाँ दे रहे थेसंता–ओ नहीं सोणियेये तुम्हारा वहम हैबीवी –क्या वहम हैसंता- यही कि…
बीवी–सुनिए जीरात नींद में आप मुझे गालियाँ दे रहे थेसंता–ओ नहीं सोणियेये तुम्हारा वहम हैबीवी –क्या वहम हैसंता- यही कि मैं नींद में था
पुन्य पुंज बिनु मिलही न संतातुलसी बंगाल की सत्ता परिवर्तित कर जी को सौपे
संता हेलमेट पहन कर घर से बाहर निकला  रस्ते में पुलिस वाले ने रोका बोला – निकाल  रुपये  संता – पर मैंने
जीतो अरे आप इतनी तेज बाइक मत चलाओ मुझे डर लग रहा है। संता अरे अगर तुझे भी डर लग रहा है तो तू भी मेरी तरह आँखे बंद कर ले…
ये दौलत भी ले लोये शौहरत भी ले लो……संता उठामैं तो बहुत परेशान हूँमेरी तो औरत भी ले लो
मकान मालिक रुपया किराया लगेगासंता ठीक है लेकिन आपके मकान में चूहे दिख रहे हैंमालिक तोक्या  में शीला की जवा…
संता पैराशूट बेच रहा था…हवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नहीं
संता अपनी बीमारी की वजहसे डॉक्टर के पास गया।डॉक्टर आपकी बीमारी की सहीवजह मेरी समझ में नहीं आ रही।हो सकता
संता अंडरवियर लेने दुकान पर गया।दुकानदार ने उसेरू का अंडरवियर दिखायापैसे सुनकर संता बोलायार रोज पहनने वाला दिखाओ…
संता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत बड़ा गुनाह हैआत्महत्या करने से तो अच्छा है की इंसान अपने आप को…
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशानकिया |बारह बजे उसकी खोपड़ीघुमी |संता ने जहर पिया औरबोला - अब काटो सालो | सब मरोगे |
संता जंगल के रास्ते से गाँव जा रहा था  एक मोड़ पर उसे एक शेर दिखा  जो बीच रास्ते में सो रहा थासंता के हाथ-पैर
संता अमेरिका में था। एक बिल्डिंग में आग लग गई।संता फायर ब्रिगेड से तुम लोगों को नीचे फेंको मैं उन्हें पकड़
संता एक ज्योतिषी के पास अपनी कुंडली दिखानेगया।ज्योतिषी- तेरा नाम संता सिंह हैसंता खुश होकर- जी
संता एक सॉफ्टवेर कंपनी में अपना इंटरव्यूदेने जाता है।इंटरव्यू लेने वाला  के कोई चार  बताओ संता
संता आत्महत्या करना पाप है  बुझदिली है  कायरता है और बहुत बड़ा गुनाह हैआत्महत्या करने से तो अच्छा है की इंसान अपने आप को गोली मार
लड़की  दस हजार संता  झूठ बोल रही हो ज्यादा कमाती हो लड़की  रोजी रोटी पे बैठी हूँ झूठ क्यूँ बोलूँगी …
लड़की  दस हजार संता  झूठ बोल रही हो ज्यादा कमाती हो लड़की  रोजी रोटी पे बैठी हूँ झूठ क्यूँ बोलूँगी
संते ने चूदाई के दौरान लड़की को लंड पे बैठाया हुआ था संता बोला महीने में कितना कमा लेती हो  लड़की  दस हजार
संता एक बार तलाब में गिर गयाडूबते-डूबते उसके हाथ में एक मछली आ गई।संता ने उसे पकड़ कर बाहर फेंका और बोलातू तो कम से कम अपनी जान बचा ले।
क्लास में टीचर बच्चो से पूछती है टीचर  “ इस दुनिया में सबसे मुश्किल जॉब किसकी है ”संता  “मैडम जी  ब्लू फिल्म के…
संता को मुगलों ने पकड़ लिया और उसे अकबर के पास ले गएअकबर- इसको बंदी बना दिया जाएसंता- नहीं नहीं जहांपनाह  रहममुझे बं…
संता की तपस्या सेखुश होकर भगवान बोलेवर मांगो वत्स`संता प्रभुजैसा आप सोच रहे हैंमैं वैसा नहीं हूँमुझे
संता के होंठ जले हुए थेकिसी ने पूछाकैसे जले संता बोलाबीवी ने मायके जाना थास्टेशन छोड़ने गया था ख़ुशी के मारे ट्रेन के इंजन को चूम लिया
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रिया मैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर चलो यहा…
डॉक्टर  कौन सा साबुन इस्तेमाल करते होसंता  बजरंग का नीम वाला साबुन डॉक्टर  पेस्ट संता  बजरंग का
संता पैराशूट बेच रहा था…हवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नहीं खुला
सचमुच मे  संता बनता के जोक से भी आच्छा
विज्ञान के टीचर ने छात्र से पूंछाएलोवीरा क्या होता हैसंता सिंहजब एक पंजाबी व्हिस्की का पैग अपने बड़े भाई को देता है…
संता के घर उसका विदेशी दोस्त आया और दरवाजे पर नीबू मिर्ची लटके देख चकराया और पूछा-- ये क्या है  संता-- ये एंटी वायरस…
बेवकूफ मरीज को  घण्टेपहले लाते तो हम इसे बचा लेतेसंता- डॉक्टर साहेब आधे घण्टे पहले तो एक्सिडेंट हुआ  घण्टे पहले क्…
पप्पू पापा आपने क्या सोच कर मम्मी से शादी की थी संता तो अब तुम्हें भी इस बात की हैरानी होनी शुरू हो गयी है।
डॉक्टर आपका वजन कितना है संता चश्मे के साथ  किलो। डॉक्टर और बिना चश्मे के संता वो चश्मे के बिना तो मुझे दिखता…
हरि अनंत हरिकथा अनंताकहहिंसुनहिं बहुबिधि सब संता
संता कोर्ट में जज से- आज तक मेरी इतनी इन्सल्ट नही हुईमेरी नई पड़ोसन ने मुझे नहाते हुए देख लिया हैजज- तो तुम
संता के सिर पर चोट लग गयी तो वो डॉक्टर के पास पट्टी बंधवाने गया। डॉक्टर ने सिर पर पट्टी बांध दी और पूछा कि चोट
संता के होंठ जले हुए थेकिसी ने पूछा`कैसे जलेसंता बीवी ने मायके जाना थास्टेशन छोड़ने गया था ख़ुशी के मारे ट्रेन के…
लडकि ये सनी लिओन कौन है संता ये सनी देओल का स्त्री रूप हैइसके भी ढाई-ढाई किलो के हैजिनको देखने के बादआदमी उठता नही…
संता ने बॅंक लोन पे  कार ली लोन नही चुका पाया तो बॅंक वेल कार उठा कर लेगाए उदास संता -  पहले पता होता तो शादी भी लोन लेके करता
एक दिन संता ने अपनी भाभी को खूब मारा। उसके चिल्लाने की आवाज सुन कर पड़ोसी देखने आ गए और संता से पूछने लगे कि क्या
संता पेड़ पे चढा तो उपर बैठे बंदर ने पुछा- उपर क्यो आया है। संता- सेब खाने। बंदर- ये तो आम का पेड है। संता- पता है सेब…
संता  बाबा मेरी शादी कब होगी ज्योतिषी  कभी नहीं संता  क्यों बाबा ज्योतिषी  क्योंकि बच्चा तुम्हारे भाग्य में सुख…
एक आदमी ने मोटर साइकिल पर बैठ कर सिनेमा हाल के सामने संता से एक सवाल पूछा।आदमी भाईसाहब मोटर साइकिल का स्टैंड
संतातुमने तो कहा था कि खाने में  आप्शन होंगे पर यहाँ तो एक ही सब्ज़ी हैप्रीतोआप्शन दो ही हैं खाना है तो खाओ नहीं…
संतातुमने तो कहा था कि खाने में  आप्शन होंगे पर यहाँ तो एक ही सब्ज़ी हैप्रीतोआप्शन दो ही हैं खाना है तो खाओ नहीं खाना तो रहने दो
अपने किए पर पानी फेरना  को इंग्लिस में क्या कहते हैं ।संता - बहुत देर सोचने के बाद ………++++++
संता ने  बेचकर फोटो कॉपी की दुकान खोल लीदोस्त ने पुछा तो बोलायार दिल खुश हो जाता हे जब कोई लड़की आकर केहती हे आगे-पी…
संता दिहाडी पे जाने लगाप्रितो- बायसंता- कमीनी बाय बाय तो ऐसे करती है जैसे में अमेरिका जा रहा हूं प्रितो-
संता कनाट प्लेस पर चिल्ला रहा था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उसे पीटना शुरू कर दिया और कहा चल थाने …
तुम्हारा दोस्त गलत लड़की से शादी कर रहा है तुम उसे रोकते क्यों नहीं संता- क्यों रोकुँ उस कुत्ते को उसने मुझे रोका था क्या
संता आधा किलो जलेबी खाके बिना पैसे दिए जाने लगा दूकानदार ने उसकी पिटाई कर दीसंता उठकर कपड़े झाड़ते बोला-भैया इसी भाव पर…
अब मोहि भा भरोस हनुमन्ता बिनु हरि कृपा मिलहि नहीं संताप्रणामजी
- सुनाओसंता- -और सुनाओसंता-और सब बढिया आप सुनाओ
संता डॉक्टर के पास चेक-अप के लिए गया। डॉक्टर तुम्हारा लीवर सूझ गया है। संता मतलब अब इसमें ज्यादा शराब की जगह बन गयी…
संता डॉक्टर के पास गयाडॉक्टर आ गए बड़ी उम्र है तुम्हारी-मैं अभी तुम्हे याद कर रहा थासंता अच्छा तो मैं जाता हूं इलाज…
मुकेश अम्बानीअगर मै सुबह सेअपनी कार में निकलू तो शाम तकअपनी आधी प्रॉपर्टी भी नहीं देखसकतासंता   हमारे पास भी ऐसी खटारा कार थी।बेच दी
संता बाल कटाने गयानाई – कैसे काटूं संता – भाई स्टाइलिश बाल काट देनाई – छोटे कर दूँ संता –नहीं
किडनैपर-तेरी बीवी मेरे कब्जे में है|सबूत के तौर पर दो अंगुली भेज रहा हूं|संता-सबूत पक्का नहीं है||मुंडी भेज…
पुलिस वाला  जेल में कैसे आना हुआसंतामीडिया वाली लड़की की वजह सेपुलिस वालावो कैसेसंताउसकी टी-शर्ट पर लिखा था…
संता और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रिया मैं पहले ही - खा चुका हूँसंता खाये तो आपने  हैं पर चलो यहाँ कौन गिन रहा है󾌳󾌩󾌴
सुनाओसंता    और सुनाओसंता और सब बढियां आप सुनाओ 󾌩󾌩󾌩
नास तो इस पार्टी का जब्बे हो लिया जब सभा में इतने बाबे आ बैठे। बता साधु-संता की तो ध्यान-योग की बात होया करें …
एक लेडी बस से उतरी उसने संता से पूछा यह कौन सा स्टेशन है संता ने बहुत सोचा और बोला यह रेलवे स्टेशन है।
बैंक डकैती के दौरात संता खंडेलवाल बैंक में ही थे। बैंक लूटने के बाद लूटेरा बाहर निकल जाने वाला ही था कि एक आदमी
डॉक्टर आपका वजन कितना है संता चश्मे के साथ  किलो। डॉक्टर और बिना चश्मे के संता वो चश्मे के बिना तो मुझे दिखता ही नहीं भौसङी के
संता डॉक्टर के पास गयाडॉक्टर आ गए बड़ी उम्र है तुम्हारी-मैं अभी तुम्हे याद कर रहा थासंता अच्छा तो मैं जाता हूं इलाज से क्या फायदा
पप्पू-यार  मैं जो भी काम शुरूकरता हूंमेरी बीवी बीच में आ जाती है ।ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤसंता-तू ट्रक चला कर देख शायदकिस्मत साथ देदे |
वकील-तुमने पुलिस ऑफिसर की जेब मे जलती हुई माचिस क्यू रखीसंता-ये मुझे बोला कि ज़मानत करवाना हो तो पहले जेब गरम करो
संता कढ़ी चावल खा रहा था ।तभी एक मक्खी कढ़ी  पर आकर बैठ गई ।संता  अरे कितनी भोली है तू ये वो नहीं है जो
रजनीकांत आज मेरे कुत्ते ने अंडा दियासंता कुत्ता कब से अंडा देने लगा यह रजनी का स्टाइल हैमैंने अपनी मुर्गी का नाम कु…
बॉस  - मेरे लिए एक शीशा लेकर आओ जिसमे मैं अपना मुह देख सकु   संता  - नहीं मिला सर  सब में मेरा ही मुह दिख रहा है
संता कनाट प्लेस पर चिल्ला रहा था  जुमलेबाज है  जुमलेबाज हैपुलिस ने उसे पीटना शुरू कर दिया और कहा चल थाने
डॉक्टर- मुबारक हो आप के घर लड़का पैदा हुआ हैसंता- अरे यह तो कमाल की टेक्नॉलॉजी है बीवी मेरी हॉस्पिटल में है और बच्…
बीवी- सारा दिन टीवी के आगेसंता-क्या बताऊँ जब भी उठने लगता हूँ वे कह देते हैं - कहीं नहीं जाइएगा अभी लौटते हैं एक छोटे से ब्रेक के बाद
डॉक्टर- मुबारक हो आप के घर लड़का पैदा हुआ हैसंता- अरे यह तो कमाल की टेक्नॉलॉजी है बीवी मेरी हॉस्पिटल में है और बच्चा घर में पैदा हुआ है।
संता पैराशूट बेच रहा था…हवाई जहाज से कूदोबटन दबाओऔर जमीन पर सुरक्षित पहुंच जाओ…ग्राहक अगर पैराशूट नहीं खुला तोसंता तो पैसे वापिस
सोनक्षी सिन्हाक्या आपके टूथपेस्ट में नमक है संताचल भाग मोटी फिर पूछेगी क्या आपके शेम्पू में चाट मसाला है
संता टीचर से मेरा बेटा इतिहास में कैसा है मैं तो इतिहास में बहुत कमजोर था। टीचर बस यूँ समझिए कि इतिहास अपने-आप को दोहरा…
जीतोजी आज मैने बड़ी मेहनत से सोहन हलवा बनाया संतावो तो मुझे पता चल ही गया थाजीतोअच्छा वो कैसेसंताक्योकि मैंने भी बडी मे…
संता रात को शराब में टुन्न होकर घर पहुंचा। जीतो पीके आया है संता नहीं अभी तो सिर्फ पोस्टर आया है फिल्म दिसंबर में आएगी।
पप्पू पापा यह सांता क्लॉज़  आदमी  ही क्यों होता है संता बेटा क्योंकि कोई भी औरत एक ही  को हर साल नहीं पहन सकती
आजकल तो मेरी पड़ोसन भी मुझे देखकर अपना पल्लू संभालने लगी है लगता है वो भी अब सावधान इंडिया देखने लगी है
ये पाकि झण्डा फहराने वाले वही मासूम लोग हैजो ₹ की टॉफी के लिए पडोसी को अब्बु कहते है थू
आप प्यार पर यकीन करने की कितनी भी कोशिश करोसावधान इंडिया का एक एपिसोड सारे भरोसे पर पानी फेर ही देता है
जल्द फेमस होने के लिए आज ही अपने घर में झाड़ू पोता करने हेतु बाल मजदूर रखिये  आपका सीघ्र से सी…
सोनी वालों को सावधान इंडिया के बजाय सीधा रेशमा की नंगी जवानी चला देना चाहिएबहिनचोद सतर्क कर रहे की की उत्तेजित ।।
तो  वैसे ही नहीं  से ये  वाले ऐसेदिखाते है हम  ही  करने के लिएहोते
ज़माने पर यकीन करने की कितनी भी कोशिश करोसावधान इंडिया का एक एपिसोड सारे मेहनत पर पानी फेर देता है॥
अगर ज़िन्दगी में एक महिला है तो एक से सावधान रहना चाहिएऔर ज्यादा है तो सावधान इंडिया वालों से सावधान रहना चाहिए।
ज़माने पर यकीन करने की कितनी भी कोशिश करो सावधान इंडिया का एक एपिसोड सारे मेहनत पर पानी फेर देता है।
हर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती है औरएक से ज्यादा औरते हुईं तो उससफल आदमी की कहानी ‘सावधान इंडिया’ में दिखाते हैं…
हम ज़रा सावधान इंडिया क्या देखने बैठ गयेसारी दुनिया हमें ही गुनहगार समझ बैठी।
सावधान इंडिया
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते है कि अब तो लोग घरवाली के साथ सोने में भीलोगो को सोचना प…
हेडली ने कहा है कि उसे बचपन से ही भारतीयों से नफरत हो गयी थी इसके बाद से सरकार को चाहिए कि वो सावधान इंडिया पर रोक लगाने…
सावधान इंडिया यार वो साइको गर्लफ्रेंड से ब्रेकअप किया  फोन नंबर भी बदल लिया कायदे से तूझे देश बदल लेना चा…
देश के सबसे ईमानदार पुलिस  सावधान इंडिया और क्राइम  पेट्रोल  में पाये जाते हैं।।
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते हैकीअब तो घरवाली के साथ सोने में भी गांड फटती हैपता नही…
सावधान इंडिया यार वो साइको गर्लफ्रेंड से ब्रेकअप किया  फोन नंबर भी बदल लिया कायदे से तूझे देश बदल लेना चाहिए
कुछ लोगो को प्यार का यकीन दिलाना मुश्किल होता हैक्यूंकि ऐसे लोग सावधान इंडिया जो देखते है
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते है कि अब तो लोग घरवाली के साथ सोने में भीलोगो को सोचना पड़ रहा है
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते हैकी अब तो घरवाली के साथ सोने में भी गांड फटती है की पता…
प्यार पर यकीन करने की कितनी भी कोशिश करो सावधान इंडिया का एक एपिसोड सारी मेहनत पर पानी फेर ही देता है।
साथ फेरे  हेरा फेरी लेवल २०  इंडिया
ज्ञान- अवैध सम्बन्ध बनाने के लिए गर्मी की दोपहरी एकदम परफेक्ट टाइम होती हेसावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल से मिला सच्चा ज्ञान
अप्रैल फुल तो दिन में एक बार होता हे  पर यह लाइफ ओके वाले पूरा दिन सावधान इंडिया दिखा कर पुरे साल सब को अप्रैल फुल ब…
सावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल देखने के बाद अगर मच्छर भी काट ले तो ऐसा लगता है  में रिपोर्ट लिखा आऊं
मैं अपना दुःख किसको सुनाऊँयारों एक ही लडके का नंबर था मेरे पास वो भी  देख कर डिलीट कर…
एक तो लड़कियाँ वैसे ही नहीं पटती ऊपर से ये सावधान इंडिया वाले ऐसे दिखाते है जैसे हम पैदा ही अपराध करने के लिए होते हैं
अगर ज़िन्दगी में एक महिला है तो एक से सावधान रहना चाहिए और ज्यादा है तो सावधान इंडिया वालों से सावधान रहना चाहिए।
भारतीय सांस्कृतिक विरासत की पहचान के लिए वर्ल्ड कल्चरल फेस्टिवल उतना ही महत्वपूर्ण है जितना सामाजिक जागरूकता के लिए सावधान…
एक सर्वे के हिसाब से दिल्ली वाले सबसे ज्यादा देशी पोर्न देखते हैं और सुना है कि सावधान इंडिया की व्यूवरशिप भी सबसे ज्यादा…
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते है किअब तो  के साथ सोने में भी फटती है की पता नही…
हम जितना ज़माने पर विश्वास करना चाहते है सावधान इंडिया और क्राइम पट्रोल उतना ही हमे ज़माने से दूर ले जाता है
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते हैकीअब तो घरवाली के साथ सोने में भी गांड फटती हैपता नही कब निपटा दे
हर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती है और एक से ज्यादा औरते हुईं तोउस सफल आदमी की कहानी सावधान इंडिया में…
हर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती है और एक से ज्यादा औरते हुईं तोउस सफल आदमी की कहानी सावधान इंडिया में दिखाते हैं
फोकट ज्ञानहर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती हैऔर अगर एक से ज्यादा हुई तोउसकी कहानी सावधान इंडिया पर दिखती है …
देश के सबसे ईमानदार पुलिसवाले कहा पर पाए जाते हैसावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल मे󾌴󾌩󾍇
जल्द फेमस होने के लिए आज ही अपने घर में झाड़ू पोता करने हेतु बाल मजदूर रखिये  आपका सीघ्र से सीघ्र कोंटेक्ट करेगा
हर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती है और एक से ज्यादा औरते हुईं तोउस सफल आदमी की कहानी सावधान इंडिया…
सावधान इंडिया देख केमुझे लङकियों मे पुतना दिखने लगी है
एक सर्वे के हिसाब से दिल्ली वाले सबसे ज्यादा देशी पोर्न देखते हैं और सुना है कि सावधान इंडिया की व्यूवरशिप भी सबसे ज्यादा दि…
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते हैअब तो घरवाली के साथ सोने में भी डर होता कि पता नही कब निपटा दे।
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते है किअब तो  के साथ सोने में भी फटती है की पता नही कब निपटा दे
ई  और  वालों को कोई भारत माता या भारत की माता का पाठ पढ़ाओ।
एक तो ये लड़कीयां वैसे नहीं पटती ऊपर से ये सावधान इंडिया वाले ऐसा दिखाते हैं जैसे हम पैदा ही कुक॔म करने के लिए हुए हैं
फोकट ज्ञानहर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती हैऔर अगर एक से ज्यादा हुई तोउसकी कहानी सावधान इंडिया पर दिखती है
ज़माने पर यकीन करने की कितनी भी कोशिश करो सावधान इंडिया का एक एपिसोड सारे मेहनत पर पानी फेर देता है ।
एक तो लड़कियाँ वैसे ही नही पटती ऊपर से ये सावधान इंडिया वाले ऐसे दिखाते है जैसे हम पैदा ही अपराध करने के लिए होते है
अभी पति के रिश्ते को संदेह के घेरे में डाल रहे हैं।पूछ रहे हैं पति के  का जानतीहैं  इंडिया या संदेह इंडिया
एक तो लड़कियाँ वैसे ही नहीं पटती ऊपर से येसावधानइंडिया वाले ऐसे दिखाते है जैसे हमपैदा ही अपराध करने के लिए होते हैं
ये सावधान इंडिया व क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते हैकी अब तो घरवाली के साथ सोने में भी गांड फटती है की पता नही कब निपटा दे
सावधान इंडिया ।।फ्लाई ओवरों के नीचे ज्यादा  देर ना  रूकेकभी भी टूट सकता है ।जरूरी नहीं कि भूकंप से ही टूटे जन हित में…
ये सावधान इंडिया  क्राइम पेट्रोल वाले औरतो को इतना कमीना दिखाते हकी अब तो घरवाली के साथ सोने मे भी फटती है की पता नही कब निपटा दे
हर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती है औरएक से ज्यादा औरते हुईं तो उससफल आदमी की कहानी ‘सावधान इंडिया’ में दिखाते हैं
सावधान इंडियामें स्टोरी को वल्गैरिटी के साथ दिखाते है।उस एपिसोड के अंत मेंहोने वाले जुर्म से कैसे उभरते हैवो तो बताते ही नही
साला प्यार पर यकीन करने कीकितनी भी कोशिश करोसावधान इंडिया का एक एपिसोड सारी
पर यकीन करने कीकितनी भी  करो   का एक एपिसोडसारी  पर पानी फेर ही देता है
मैं अपना दुःख किसको सुनाऊँयारों एक ही लडकी का नंबर था मेरे पास वो भी  देख कर डिलीट…
सावधान इंडिया में यह एपिसोड जरूर दिखाना चाहिए कई लोगों के साथ दुर्घटना हुई है ऐसा मैंने सुना है
काश सावधान इंडिया वाले मुझे इतना सावधान न करते अब तो प्यार भी चुटकुला सा लगता है
मैं अपना दुःख किसको सुनाऊँयारों एक ही लडकी का नंबर था मेरे पास वो भी  देख कर डिलीट कर दिया
साला प्यार पर यकीन करने कीकितनी भी कोशिश करोसावधान इंडिया  का एक एपिसोड सारी मेहनत पर पानी फेर ही दे…
मैं अपना दुःख किसको सुनाऊँयारों एक ही लडके का नंबर था मेरे पास वो भी  देख कर डि…
मैं अपना दुःख किसको सुनाऊँयारों एक ही लडके का नंबर था मेरे पास वो भी  देख कर डिलीट कर दिया
सही जाँच करवाये सारी गुमशुदा लडकिया यही मिलेगी सावधान इंडिया पर भी खबर आ रही है की कुछ पुलिस वाले
सावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल सत्य घटनाओ पर आधारित हैं या नहीं सी० बी० आई० जांच होनी चाहिये  राहुल
जो लोग असल ज़िंदगी में चुदाई के लिये गिरते है वही सावधान इंडिया में आते है
साला प्यार पर यकिऩ करने कि कितनी भी कोशिश करो परसावधान इंडिया का  ऐपिसोड सारी मेहनत पर पानी फेर देता है…
साला प्यार पर यकिऩ करने कि कितनी भी कोशिश करो परसावधान इंडिया का  ऐपिसोड सारी मेहनत पर पानी फेर देता है
ट्विटर पे देशद्रोहियो को लिस्ट डालने वाले वही लोग है जिन्हे रात की रोटी भी सावधान इंडिया ख़त्म होने के बाद मिलता है|
हर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती है और एक से ज्यादा औरतें हुई तोउस सफल आदमी की कहानी सावधान इंडिया में दिखाते हैं
सावधान इंडिया को अब यूपी से अपना तंबू उखाड़ कर  महाराष्ट्र के गाँवों में लगा देना चाहिए त।
हिम्मत करके किसी लड़की को प्रपोज कर भी देंलेकिन बचा-कूचा  साले येसावधान इंडिया वाले खत्म कर देते हैं
हर सफल आदमी के पीछे एक औरत होती है और एक से ज्यादा औरते हुईं तोउस सफल आदमी की कहानी सावधान इंडिया में दिखाते हैं 󾌩
साला प्यार पर यकीन करने की कितनी भी कोशिश करोसावधान इंडिया का एक एपिसोड सारी मेहनत पर पानी फेर ही देता है
किमे तो न्यू ऐ सेंटिग नी होन्दी और किमे ये सावधान इंडिया आले बहन क  लेणी कर रे है
एक सर्वे के हिसाब से दिल्ली वाले सबसे ज्यादा देशी पोर्न देखते हैं और सुना है कि सावधान इंडिया की व्यूवरशिप भी सबसे ज्यादा दिल्ली से ही है
सर्वे के हिसाब से दिल्ली वाले सबसे ज्यादा देशी पोर्न देखते हैं और सुना है कि सावधान इंडिया की व्यूवरशिप भी सबसे ज्यादा दिल्ली से ही है ।
एक सर्वे के हिसाब से दिल्ली वाले सबसे ज्यादा देशी पोर्न देखते हैं और सुना है कि सावधान इंडिया की व्यूवरशिप भी सबसे ज्यादा दिल्ली से ही है󾍇
एक तो लड़कियाँ वैसे ही नहीं पटतीऊपर से येसावधानइंडिया वाले ऐसे दिखाते है जैसे हमपैदा ही अपराध करने के लिए होते हैं  …
अबे कितने फोकतचोदु हो सालो  की भी कॉमेंट्री कर रहे होपकाने के लिये सिद्धू वीरा कम पड़ रहे थे क्या
हाईलाइट मैच देखते हुए खुद की कमेंट्री सुनने के बाद सिद्धू
आगे सिद्धू जी क्या योगदान कब और कहाँ देंगे
समझ में नहीं आता सिद्धू जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटरीकरते हैं या पानीपत के आखिरी युद्ध की।
से ओड इवन शुरू हो रहा हैलेकिन  मे सिद्धू की कमेंट्री को देखते हुए ये कहना मुश्किल होगा कि इसबार इसका प्रदुषण पर कोई फर्क भी पड़ेगा
सिद्धू पाजी दुनिया के एकलौते इंसान हैं जिन्होंने जंगल में मोर को नाचते देखा है। तभी वो पूछते हैं क़ि जंगल में मोर नाचा…
लोगो के लिए क्यों सिरदर्द बन रही है सिद्धू की कमेंट्री
रेडियो पे शास्त्रीय संगीत और सिद्धू की कमेंट्री अब कोई नहीं सुनता
सिद्धू- गेंद और बल्ले के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वनि सुनाई दी मानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे होअरुण लाल- पाजी मैच चल रहा है…
शुरू होते ही मुश्किल में फंसे नवजोत सिंह सिद्धू ये सब मोदीभक्त होगे।कयो कि नवजोतसिंह ने भाजपा से दूरी बना ली है
सिद्धू का चक दे फट्टे स्टाइल  में पिटा हो रही खिंचाई आईपीएल में खिलाड़ियों का दमखम और खेल क
सिद्धू का स्टाइल  में पिटा हो रही खिंचाई
हर्षा भोगले अच्छा बोलते थे बाहर कर दिया सिद्धू इतना घटिया बोलकर भी बने हुए हैं
सिद्धू की कमेंट्री मतलब सर में दर्द
सिद्धू की कमेंट्री से पक गई पब्लिक जमकर ट्वीट्स मारे
सिद्धू की कमेंटरी सुनके लगता है कि पहले वो किसी मेले में मौत के कुँए के बाहर बैठकर एंकरिंग करते थे|
सिद्धू की कॉमेंट्री सुनने से अच्छा बंदा हनी सिंह के गाने ही देख ले कम से कम महंगी कारें और सेक्सी लड़कियां तो देखने को…
बहुत लोग को लगता होगा की सिद्धू सिर्फ  घण्टे बकवास करने आता है ताकि  पैसे कमा सके उन लोगो को बता दूँ कीउनको बिल्…
में सिद्धू की घटिया कमेंट्री का उड़ा मजाक  पर आए ऐसे कमेंट्स - दैनिक भास्कर
और ये बॉल वहां लगी जहां हड्डी नहीं टूटती पर साँस नहीं आती काफी देर तक और दर्द होता है।-सिद्धू   …
बहुत लोग को लगता होगा की सिद्धू सिर्फ  घण्टे बकवास करने आता है ताकि  पैसे कमा सके उन लोगो को बता दूँ कीउनको बिल्कुल सही लगता है
शुरूअब सिद्धू की तारो के पिछवाडे मे अँधेरा नही होता गुरू  की बकचोदी सुनोपता नही क्या सोचकर कोई पार्टी इसे…
सिद्धू की कॉमेंट्री सुनने से अच्छा बंदा हनी सिंह के गाने ही देख ले कम से कम महंगी कारें और सेक्सी लड़कियां तो देखने को मिलेंगी
सिद्धू- गेंद और बल्ले के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वनि सुनाई दी मानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे होअरुण लाल- पाजी मैच चल रहा है सुहागरात नही
सिद्धू- गेंद और बल्ले के बीच मिलन हुआ मधुर ध्वनि सुनाई दी मानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे हो अरुण लाल- पाजी मैच चल रहा है सुहागरात नही
आज शेरों की टक्कर है सिद्धू वाले शेर नही जंगल वाले शेरों की
सिद्धू पाजी कभी होगा ना चुप
सिद्धू पाजी दुनिया के एकलौते इंसान हैं जिन्होंने जंगल में मोर को नाचते देखा है। तभी वो पूछते हैं क़ि जंगल में
पंजाब में  को बड़ा झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक नवजोत कौर ने दिया इस्‍तीफा
सिद्धू जी को नुमाइश मे मौत के कुएें पर बिठा दो पब्लिक बावली हो जायेगी बकचोदी सुन कर ।
सिद्धू पाजी दुनिया के एकलौते इंसान हैं जिन्होंने जंगल में मोर को नाचते देखा है। तभी वो पूछते हैं क़ि जंगल में मोर नाचा किसने देखा
इधर उत्तर में सिद्धू फीके पड़ गए
# मैच की कमेंट्री में पुरे स्टेडियम की आवाज के बराबर हैं हमारे सिद्धू जी की आवाज
सिद्धू की कॉमेंट्री सुनने से अच्छा बंदा हनी सिंह के गाने ही देख ले कम से कम महंगी कारें और सेक्सी लड़कियां तो देखने को मिलें…
नवजोत सिद्धू का भाजपा छोड़ना तय जानें क्या हैं कारण |
नवजोत सिद्धू का भाजपा छोड़ना तय जानें क्या हैं कारण
चित्रगुप्तप्रभु ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभु आईपीएल के सभी मैच में सिद्धू की कमेंट्री सुनी हैयमराजतू तो जीते जी न…
सिद्धू साहब की पत्नी की जितनी तारीफ की जाये उतनी कम है जो ऐसे रेडियो के साथ रहती है जो बिना बैटरी के भी बकता रहता है।
- क्या कर सकते हो मेरे लिए- सिद्धू की कमेंटरी सुन सकता हूँ- मेरी में प्लीज
आईपीएल मैचों की कमेंट्री चढ़ी सिद्धू की कहावतों और मुहावरों भेंट
किरायेदार-बाहर एक आदमी खड़ा हुआ है और आपके स्कूटर से पिछले घण्टे से बात कर रहा हैहर्षा भोगले~नवजोत सिंह सिद्धू होगा…
आईपीएल मैचों की कमेंट्री चढ़ी सिद्धू की कहावतों और मुहावरों  भेंट मुंबई। इस आईपीएल की शुरुआत यूं तो काफी धमाक
सिद्धू-गेंदबल्ले के बीच मिलन हुआमधुर ध्वनि सुनाई दीमानो दो प्रेमी प्रेम गीत गा रहे होअरुण लाल-पाजी मैच चल रहा है सुहागरात नही
आईपीएल मैचों की कमेंट्री चढ़ी सिद्धू की कहावतों और मुहावरों  भेंट
सिद्धू के सामने माइक काका के सामने कैमरा और लड़कियों के सामने शॉपिंग मॉल आ जाए तो इनको भगवान भी नही रोक सकता
समझ में नहीं आता सिद्धू जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटरी करते हैं या पानीपत के आखिरी युद्ध की।
कल तीन घंटे सिद्धू को सुनने के बाद आज मैं  अंग्रेज़ी बांगला तमिल या तेलगु में देखना पसंद करूँगा…
जलवाए जुम्बिशबैट्समैन का चौका और बॉलर हक्का बक्कासिद्धू साहब आपकी कॉमेंट्री सुनके ही फिर आकाश चोपरा टाइप पैदा होते…
सिद्धू साहब क्रिकेट की कॉमेंट्री कर रहे है या मुजरा के इवेंट को होस्ट
आइ पी एल के कमेन्ट्री मे सिद्धू पाजी जरूरत से ज्यादा अपने को फूहड़ कवि के रूप मे प्रस्तुतकररहेहै।
सिद्धू  आप दिल्ली बदल दो  देश खुद ब खुद बदल जाएगा  ।सच कह रहे हो पाजी  दिल्ली बदल रही हे पंजाब बदलने वाला हे ।
जहां जहां मुंह खुले सिद्धू के वहां वहां बंटाधार होये
सिद्धू की चलती तो दिल्ली डेयर डेविल आज ही चैम्पियन हो जाता
जैसे पृथ्वी को कोई तौल नही सकताजैसे पड़ोसी का गेट कोई खोल नही सकतावैसे ही लाख कोशिश करे कोई कमेंटेटरसिद्धू पाजी के सामने…
सिद्धू पाजी क्रिकेट की कमेंट्री नहीं बल्कि ग्राउंड में जो माहोल है उसकी कमेंट्री करते हैं।
माफ़ करो सिद्धू साहब  बक्श दो हमें
ओ गुरू चक दे फट्टे नप दे ते गिल्ली भाग सिद्धू भाग पड़ी है पीछे तेरे पुलीस दिल्ली
ये ताहर शाह का  क्या कम था जो अब नवजोत सिद्धू के वापिस ले आऐ हो
सिद्धू पाजी थोडा शायरी कम करो यार ॥पका डालते हो।मैच देखना है बकवास थोडी न सुननी है॥
सिद्धू से कोई पूछो की येरंगा खुश क्यों होता है और ये कौनसी मोहतरमा की बात कर रहा है
सिद्धू और बाकी की कमेंट्री सुन कर हर्षा भोगले की कमी और खल रही है ।
| सिद्धू को किसी आस्था - वास्था टाइप चैनल में भेज दो भाई  कमेंट्री कम कर रहा है प्रवचन ज्यादा दे रहा है वो भी सम…
पाकिस्तानी अपनी टीम के हारने पर अपने टीवी फोड़ते हैं और भारतीय नवजोत सिद्धू कपिल देव संजय मन्जरेकर की कमेंट्री सुनकर ।
सिद्धू तेरी कॉमेंट्री ही एकमात्र कारण है जो मैंने  देखना छोड दिया  भाई कान से खून निकल गए है गरीबों के  कब चुप होगा बे
कोई सिद्धू को चुप करो
सिद्धू  खट्टाक ।दूसरा कमेंटेटर  शटअप ।
सिद्धू  और ये लगा अरुण लाल।वकार यूनिस  सिद्धू  बाहरी किनारा की बात कर रहा लोडू।
इतने जल्दी तो सिद्धू रिदम में नहीं आते हैं जितने में दिल्ली की पारी सिमट गई।
कोई सिद्धू को रजनिगंदा दे दो  कम से कम कुछ देर शांत रहेगा
इवन केजरीवाल का चुतियापंती इज बेटर दैन सिद्धू का कमेंट्री
जब भी सिद्धू साहब ठोकम ठोक करते है मेरे जैसे लौंडो को उनके सिंगल होने का अहेसास दिला जाते है
हमारे ज़माने में बंदा जब फिल्ड में डाइव मारता था तो उबले हुए आलू की तरह छिल जाता था-सिद्धू
अगर मेरी चाची की मूँछे होती तो मैं उसे चाचा कहता- सिद्धू
अगर मेरे चाची की मूंछें होती तो मैं उसे चाचा कहतानवजोत सिद्धू बीजेपी वाले
न अमिताभ जी का ये ट्वीट आता न हर्षा जी बाहर होते और न ही हमें सिद्धू जी का अजीबोगरीब शायरी सुननी पड़ती
पूरे वर्ल्ड कप में विमल पान मसाला और अब  में ये टाटा स्काई वालेऊपर से सिद्धू पाजी  करके ही देखना पड़ेगा।…
पूरे वर्ल्ड कप में विमल पान मसाला और अब  में ये टाटा स्काई वालेऊपर से सिद्धू पाजी  करके ही देखना पड़ेगा।।।
यही तो सिद्धू पा की कमेंट्री की जान है
कल तीन घंटे सिद्धू को सुनने के बाद आज मैं  अंग्रेज़ी बांगला तमिल या तेलगु में देखना पसंद करूँगा।
सिद्धू जी को खुद ही पता नहीं होता कि कमेण्टरी करते समय वह क्या बोल रहे हैं और क्यों बोल रहे हैं
चित्रगुप्तप्रभु ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभु आईपीएल के सभी मैच में सिद्धू की कमेंट्री सुनी हैयमराजतू तो जीते जी…
चित्रगुप्तप्रभु ये नर्क का भागीदार हैमैनप्रभु आईपीएल के सभी मैच में सिद्धू की कमेंट्री सुनी हैयमराजतू तो जीते जी नर्क भोग आया है पगले
चाची को मूंछें होती तो उसे चाचा कहता  सिद्धू जी इसका क्रिकेट से क्या लेना देना
सिद्धू जैसा झंडू कमेंटेटर भगवान किसी देश को ना दे
सिद्धू पाजी की कमेंटरी सुन के पता ही नहीं चलता  की मैदान में  सत्यनारायण की कथा चल रही है या पानीपत की लड़ाई
कोई सिद्धू को जर्दा खैनी गुटखा पान मसाला  दो  कम से कम कुछ देर शांत रहेगा
जैसे पृथ्वी को कोई तौल नही सकताजैसे पड़ोसी का गेट कोई खोल नही सकतावैसे ही लाख कोशिश करे कोई कमेंटेटरसिद्धू पाजी के सामने कोई बोल नही सकता
से हर्षद भोगले  सिद्धू  सत्ता को आँख दिखाई रोजगारमिला सुनो घटिया शेरोशायरि
श्री श्री बाबा सिद्धू महाराज की जय।
बेंचोड। यह सिद्धू की वजह से म्यूट में  देखना पढ़ रहा है।
सिद्धू का सुधियापा  चुतियापा चालू है।
सिद्धू को अब संत बनकर प्रवचन शुरू कर सकते है। ये बन्दे में बहुत गुण है जैसे क्रिकेट कमेन्ट्री राजनीति और धार्मिक ज्ञान।
भगवान नवजोत सिंह सिद्धू का म्यूट बटन बनाना भूल गया
की रोचकता से नवजोत सिद्धू की कमेन्ट्री कम रोचक नहीं। बंदा गैर हिंदी भाषी होते हुए भी हिंदी भाषा पर ऐसा महारथ
कोलकता -में मैच और सिद्धू के घटिया शेरो शायरी दोनों चालु
सिद्धू ऐंड कं से अच्छा गजोधर को माइक पकड़ा देते
सिद्धू पाजी इस  बाबा इन फ़्यूचर
| सिद्धू को किसी आस्था - वास्था टाइप चैनल में भेज दो भाई  कमेंट्री कम कर रहा है प्रवचन ज्यादा दे रहा है वो भी समझ से बाहर वाला
एक तो साला ये सिद्धू पाजी की कॉमेंट्री पता ही नहीं चल रहा की मैच चल रहा है या मुशायराएक शब्द और चार शायरी।। …
प्रोडक्शन सुधारो भाई ग्राउंड साउंड बढ़ाओ सिद्धू की आवाज को कम करो पब्लिक का शोर भी नही
काहे का  सदी सिद्धू को बंद करने का एक स्विच नहीं बना आज तक।  डाला
क्रिकेट की कमेन्ट्री कम ऐसा लग रहा है कोई सत्संग चल रहा हो। नवजोत सिद्धू की कमेन्ट्री पका रही है।
सिद्धू की बोली ने    की बोलती बंद कर दी
जितना लैला को मजनूं पर भरोसा था   उसके कई गुना ज्यादा सिद्धू को महेंद्र सिंह धोनी पर हैं
धोखेबाज महबूबा से अच्छा नवजोत सिंह सिद्धू हैं
गेंदबाज ने कुछ नहीं किया लेकिन बल्लेबाज ने खुद आत्महत्या कर ली वाह गुरु ये है क्रिकेट छा गए गुरु  …
ओ गुरु जैसे समन्दर नदी की तरह बह नही सकताजैसे गूंगा आदमी कुछ कह नही सकतावैसे ही सिद्धू कभी चुप रह नही सकता ठोको ताली +
मैं अपनी गुल्लक तोड़ के आधे पैसे दे दूंगा जो सिद्धू की  बोलती बंद करेगा
एक तो साला ये सिद्धू पाजी की कॉमेंट्री पता ही नहीं चल रहा की मैच चल रहा है या मुशायराएक शब्द और चार शायरी।।
और आज से घर  घर  में     पर चलेगा
सिद्धू पाजी रोक्स
सिद्धू कमेंट्री छोड़ के सब मुहावरे पढ़ देता है
ओ गुरु जैसे समन्दर नदी की तरह बह नही सकताजैसे गूंगा आदमी कुछ कह नही सकतावैसे ही सिद्धू कभी चुप रह नही सकता ठोको…
सिद्धू पाजी नमस्कार।आवाज सुनकर मजा आ रहा है।पिछले सिजन में आप का सवाल अकल बड़ी  या भैस।कृपया जबाब देने की कृपा करें।धन्यवाद
साथ में दूसरा कॉमंटेटर गोला चूसने नहीं बेठा होता उसको भी बोलने देना सिद्धू
दिल्ली ठीक कर दोदेश ठीक हो जाएगा । सिद्धू जी ने क्रिकेट के लिये कहा या राजनीति के लिये
कभी सिद्धू को भी सुन लो और बाल वहां लगी जहा हड्डी नहीं थी
चलो  देखते है और सिद्धू की बकर कमेंट्री सुनते है।
सिद्धू को तो कॉमेडी वालों ने भी जड़ से उखाड़ फेंका पुछ लो से जड़ से कैसे उखाड़ते…
हर्षा भोगले ही तो काट था सिद्धू और शोएब जैसे लोगों की कमेन्ट्री का  उसी को हटा दिया ने  अब क्या आकाश चोपड़ा से करवाओ…
सिद्धू को तो कॉमेडी वालों ने भी जड़ से उखाड़ फेंका पुछ लो से जड़ से कैसे उखाड़ते हैं चिमटी से
भाई रहने दो वरना सिद्धू आप ज्वाइन कर लेंगे।
ज्यादा अंतर है नहीं वैसे वहां सिद्धू और रमीज़ राज़ा चहेते हैं  यहाँ हनी सिंह और हिमेश बवाल मचाये पड़े है।
में कमेन्ट्री का मजा अलग ही होता है जब सिद्धू पाजी अपना अनुभव साझा करते हैं उसका मजा अलग ही है ॥
सिद्धू
में झेलना पडेगा सिद्धू की निमस्तर की कॉमेंट्री  घटिया जुमले घटिया बाते  में रोजगार पाने बीजेपी से नाराजगी का नाटक थानिकालो बाहर
हर्षा भोगले ही तो काट था सिद्धू और शोएब जैसे लोगों की कमेन्ट्री का  उसी को हटा दिया ने  अब क्या आकाश चोपड़ा से करवाओगे कमेन्ट्री
समझ में नहीं आता सिद्धू जी क्रिकेट मैच की लाइव कमेंटरी करतेहैं या पानीपत के आखिरी युद्ध की।
बचाए सिद्धू से
हर्षा भोगले  सिद्धू सहवाग जैसे कॉमेंटर्स  कही बेहतर कॉमेंटर्स है।
शुरू हो गयाअब नवजोत सिंह सिद्धू की तारों के पिछवाडे में अँधेरा नहीं होता गुरू   की बकचोदी
इतने सालो से सिद्धू बोल रहा है जंगल में मोर नाचा किसने देखाक्यों न अबकी इसको जंगल छोड़ ही आये वो मोर को देख ले और मोर उस…
जिन बुजुर्गों को कब्ज़ की शिकायत है उन्हें अगर एक गिलास गरम पानी के साथ सिद्धू के २ शायरी सुना दिए जाएँ तो भड़भड़ा कर टट्टी होगा।
शुरूअब सिद्धू की तारो के पिछवाडे मे अँधेरा नही होता गुरू  की बकचोदी सुनो
मैं सोच रहा था सिद्धू की कॉमेंट्री सिर्फ मुझे ही इतनी बकवास लगी।
ये बालक हिंदी में बिंदी भी नहीं लावा पायेगा कभीइसलिए सिद्धू समझ नहीं पायेगा कभी
सिद्धू बाबा ने इलाहाबाद का पानी पिया है गंगा की धार की तरह बोलता है और यमुना की तरह गहरा है
आम आदमी वालों की सिद्धू साहब से बात चल रही थी डील सेट हुई या नहीं
सिद्धू - एक तो करेला ऊपर से भोसड़ी का
सिद्धू बहोत दिनों बाद क्रिकेट शो में आये है आकाश चोपरा की कॉमेंट्री सुनने वालो को आज पता चलेगा की असली बकचोदी किसे कहते…
सिद्धू पाजी अब तो आपकी शायरी हमको भी याद हो गयी है इस साल तो कुछ नयी लाइनें सुना दीजिये ।
बर्फ पिगलकर भी अपनी शीतलता नहीं छोड़ता ये मुहावरा सिद्धू इतनी बार बोल चूका है की अब परेशान होकर बर्फ जानबुज कर अपनी शीत…
ये सिद्धू का कुछ करो भैया जी। साला कान पका देता है। सारा मज़ा किर किरा कर देता है।
बर्फ पिगलकर भी अपनी शीतलता नहीं छोड़ता ये मुहावरा सिद्धू इतनी बार बोल चूका है की अब परेशान होकर बर्फ जानबुज कर अपनी शीतलता छोड़ने लगा है।
एक तो क्रिकेट ऊपर से सिद्धू  निम् चढ़ा  कैसे बन्द हो इनका।।
बकवास करने वाले सिद्धू को बेन करो ये तो रत्ति भर भी पसंद नही है।
सिद्धू भाषा का पान खाते हैं और आराम से चबा के मज़ा लेते हैं दुनिया की हर भाषा पान दुकान पे बनी होगी क्यों वीरू जी  कहीं न कहीं
सिद्धू की कमेंर्टी से तो   ही सही लगता है। सारा  का मज़ा खराब कर देता है यार ये बकवास सिद्धू।
सिद्धू जी इतना क्यों पका रहे हैं
ये सिद्धू की बकवास बंद करो यार काम की बात तो एक नही बोलता फालतू की बकवास करता है। सिर दर्द कर देता है सला।
सिद्धू जी इतना क्यों पका रहे हो
शुरूअब सिद्धू की तारो के पिछवाडे मे अँधेरा नही होता गुरू  की बकचोदी सुनोपता नही क्या सोचकर कोई पार्टी इसे नेता बना देती है
तलवार का घाव भर जाता है मगर मानसिक घाव नही भरता सिद्धू पाजी ने बोल दिया अभी अभी
संभव है लेकिन संभावना नहीं है। ये क्या बवासीर है सिद्धू
सिद्धू वक़्त दिखाई नहीं देता पर क्या-क्या दिखा देता हे।वक़्त घडी पहना कर
सिद्धू पाजी को कोई मुंह में दो यार बहुत खा रहा है। रिव्यु कैसे दुंगा अगर इसी तरह कच्चा खाते रहेगा तो
मैच में जो चल रहा होता है उसका सिद्धू की कमेंटरी से कोई संबंध नहीं होता
ये सिद्धू कुछ ज्यादा ही ओवर एक्टिंग करता है
सिद्धू जंगल में मोर नाचा किसने देखामोर तेरे बाप ने
सिद्धू पाजी  पुरे  मैच के दौरान अकेले  कमेंट्री करते  है और  बिच में जो फोर्थ अम्पायर  आता  है उसमे भी  आ जाते है
सिद्धू जी की कमेंटरी पका रही है काश में भी आप कमेंटरी करते तोह लो स्कोरिंग गेम में भी मज़ा आ जाता
गेंदबाज ने कुछ नहीं किया लेकिन बल्लेबाज ने खुद आत्महत्या कर ली वाह गुरु ये है क्रिकेट छा गए गुरु
वर्ल्ड कप के हिंदी कॉमेंट्री के घाव भरे नही थे आईपीएल में सिद्धू उसको और कुरेद रहे है।
कोयल कुक से किसानफसल से पेड़ फल सेऔर सिद्धू पाजी अपनी ठोको से जाने जाते है
सिद्धू दुनिया के अकेले ऐसे इंसान है जो अपने चेले को भी गुरू कहते है
घातक है यार। मार डालेगा अपनी इस बड़ बड़ से सिद्धू।
नवजोत सिद्धू पाजी की कमेंट्री के आप कितने भी बड़े फ़ैन क्यों ना हो  सेहवाग सर जी की कमेंट्री का कोई मुकाबला नही । रेस्पेक्ट…
और ये बॉल वहां लगी जहां हड्डी नहीं टूटती पर साँस नहीं आती काफी देर तक और दर्द होता है।-सिद्धू
सिद्धू की कमेंट्री सुन के मुझे लग रहा है के बस कानो से खून निकलना ही बाकि रह गया है
साल की शादी के बाद पति पत्नी के सामने हमेशा शांत रहता है और दोस्तों के सामने दारू पीकर अपना दर्द बयान करता है वो पति सि…
साल की शादी के बाद पति पत्नी के सामने हमेशा शांत रहता है और दोस्तों के सामने दारू पीकर अपना दर्द बयान करता है वो पति सिद्धू ही है।
नवजोत सिद्धू पाजी की कमेंट्री के आप कितने भी बड़े फ़ैन क्यों ना हो  सेहवाग सर जी की कमेंट्री का कोई मुकाबला नही । रेस्पेक्ट सेहवाग भाई जी
सावधान  क्रिकेट और मुहावरों का ज्यादा ज्ञान आपको नवजोत सिंह सिद्धू बना सकता है
-     सिद्धू पाजी  सिद्द्दु - ओ गुरु ठोको ठोको  तू छा गया  ठोको  -  बोलने देगा
कोई प्लीज नवजोत सिंह सिद्धू को चुप करवा दो कोई जा के सिद्धू जी को बता दो की यह   है कॉमेडी नाइट्स नही पक्का डाला
गेंद ऐसी जगह लगी है कि हड्डी नहीं टूटेगी लेकिन सांस नहीं ले पाएंगे।~सिद्धू
इतने सालो से सिद्धू बोल रहा है जंगल में मोर नाचा किसने देखाक्यों न अबकी इसको जंगल छोड़ ही आये वो मोर को देख ले और मोर उसक…
ये बंदा सिद्धू को सुन सुन के वैसा ही हो चूका है
सिद्धू   पाजी  शुरू  हो  गए  है
सिद्धू पाजी की बकबक आप कभी कभी ऐड ब्रेक के बैकग्राउंड में भी फील करते हैं तो  करें।
शुरू होने से फायदे सब को है हमे सिद्धू जी की कॉमेंट्री सुनने मिलती है और सिद्धू जी को मोहतर्माएँ।खेटाक्
बेहतरीन कैच पकड़ा मोहतरमा खुश    ~ सिद्धू सर यू आर ग्रेट
ऐसा लग रहा ह विकिट सिद्धू ने ही ली हो।
बाकी सब तो मस्त है बस ये सिद्धू जी की कमेंट्री सर दर्द करा रही है
गेंद वहां लगी है जहाँ हड्डी नहीं टूटेगी  हा हा   सिद्धू
आप क्रिकेट देख के उतने रोमांचित नहीं होंगे जितना सिद्धू साहब की कमेंट्री से हो जायेंगे। फाड़ देते शब्दों से एकदम।
और नवजोत सिंह सिद्धू जी पूरी भड़ास निकलते हुए कमेंटरी की माँ बेहेन करते हुए एक मौका न छोड़ते हुए
आ नही रहा है  पे सिद्धू पाजी है अब तो  में ही मैच देखना पड़ेगा
हे भगवानसिद्धू वापस आ गया सिरदर्द
आप सिद्धू जी की वाणी का मज़ा लीजिये ।
जलवाए जुम्बिशबैट्समैन का चौका और बॉलर हक्का बक्कासिद्धू साहब आपकी कॉमेंट्री सुनके ही फिर आकाश चोपरा टाइप पैदा होते है
लो जी आईपीएल की शुरुआत हो गई औरसिद्धू की बकवास की भी 󾌹󾌹󾌹󾌹
नवजोत सिंह सिद्धू ही दुनिया का वो एकमात्र व्यक्ति है जो एक साँस में एक से सौ तक गिनती बोल सकता है
सिद्धू जी आपके बिना कमेंट्री बेकार आप आये कमेंट्री में बहार आ गयीखटैक
सिद्धू के ट्रक के पीछे लिखी शायरी पेलने का मौसम आया  का मौसम आया
इतने सालो से सिद्धू बोल रहा है जंगल में मोर नाचा किसने देखाक्यों न अबकी इसको जंगल छोड़ ही आये वो मोर को देख ले और मोर उसको
मा मोदी जी पंजाब को अकाली दल से बचाइये भाजपा की सरकार बने नवजोत सिंह सिद्धू को भाजपा का पंजाब का मुख्यमंत्री बनाए
सिद्धू बहोत दिनों बाद क्रिकेट शो में आये है आकाश चोपरा की कॉमेंट्री सुनने वालो को आज पता चलेगा की असली बकचोदी किसे कहते है
की निराशाजनक   को नवजोत सिंह सिद्धू ने एक शेर से संभाल लिया वास्तव में मजहब बन चुका है।
फिर से सिद्धू पाजी मुहावरे सुना सुना के पकायेगे
सर आपके हिंदी कमेन्ट्री पैनल मैं अगर नवजोत सिंह  सिद्धू जी जुड़ जाएँ तो मोजा ही मोजा बाली बात हो जाएगी
भाजपा में ही रहेंगे सिद्धू दंपती प्रभात झा
भाजपा में ही रहेंगे सिद्धू दंपती प्रभात झा -
भाजपा में ही रहेंगे सिद्धू दंपती प्रभात झा - दैनिक जागरण
केजरीवाल हेल्लो जी मेंअरविन्द केजरीवाल बोल रहा हु फ़ोन मतकाटियेगा । सिद्धू  ओये बोल गुरु केजरीवाल सॉरी सर गलत नंबरलग गया ह
दोस्तो पंजाब भाजपा में नवजोत सिद्धू दंपति का अब क्या भविष्य है
केजरीवाल हेल्लो जी में अरविन्द केजरीवाल बोल रहा हु फ़ोन मत काटियेगा ।सिद्धू  ओये बोल गुरु केजरीवाल सॉरी सर गलत…
और सिद्धू
सिद्धू ने एक स्टैंड लिया बादल के खिलाफ। आप तार्किक रूप से उसे गलत या सही कह सकते हैं पर शत्रु सिंहा को कतई नहीं
सिद्धू पंजाब का शत्रुघ्न है
समुद्र शांत हो तो कोई भी जहाज चला सकता है- नवजोत सिंह सिद्धू
पंजाब में सिद्धू जोड़ा अब आम आदमी पार्टी का दामन थामने को तैयार
वर्ल्ड कप में नवजोत सिद्धू के कमेंटेटर न होने से ट्वीटर वालो का - पोस्ट्स का नुकसान हो रहा है
सिद्धू  बुरी सूरी नजर क्या होता हे आप सो जाइये गुड़ निनिया
सिद्धू जी इन्तज़ार किसका आ जाओ ठोको  ताली
वह   याद कीजिए जब सनी लियोनी     में आई थी।और सिद्धू पाजी ने कहा था  ठोको  ठोको
पंजाब में  को झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक  ने पार्टी से इस्‍तीफा दिया
पंजाब में सिद्धू की बगावत ने भाजपा को उलझन में डाला-
पंजाब में भाजपा को झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक नवजोत कौर ने पार्टी से इस्तीफा दिया। आप में जाएंगे।
डकैती की घटना का खुलासा करने वाले पुलिस कर्मियों का दल डीजीपी बीएससिद्धू के साथ राज्यपाल     से मिला
नवजोत कौर सिद्धू बोलीं मेरी शिकायतें दूर भाजपा में रहूंगी
यू टर्न अपने कहे से मुकर गईं सिद्धू की पत्नी कहा ‘सब कुछ सही भाजपा में ही हूं’
नवजोत कौर सिद्धू की धमकीतंग किया तो दिया जाएगा भाजपा से इस्तीफा  भाजपा से इस्तीफा देने की बात कहकर बाद में ब
नवजोत सिद्धू की पत्नी ने चेताया- अगर मुझे फिर तंग किया तो मेरे पति मेरे लि
नवजोत कौर सिद्धू की धमकीतंग किया तो दिया जाएगा भाजपा से इस्तीफा
पलट गईं सिद्धू की पत्नी कहा भाजपा में ही हूं। कहा कि सब कुछ ठीक है और वह पार्टी में बनी…
नवजोत कौर सिद्धू की धमकी तंग किया तो दिया जाएगा भाजपा से इस्तीफा
देहरादूनडीजीपी बीएस सिद्धू पहुंचे अधीनस्थ अधिकारियों के साथ कर रहे बैठकलंबित फाइलों का करेंगे निस्तारण
बीजेपी को पंजाब में भी लगा ज़ोर झटका सिद्धू की पत्नी ने दिया इस्तीफा होंगी आप में शामिल -
कौन कहता है बदलाब नही हो रहा है नवजोत सिंह सिद्धू अब देश द्रोही और श्री सन्त अब देशभक्त हो गये है। …
सिद्धू साहब जिस दिन आ गए उस दिन दोनों मिल के महफ़िल ए शायरी बना दोगे ।
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा सब कुछ ठीक है मैं भाजपा में ही हूं
पलट गईं सिद्धू की पत्नी कहा भाजपा में ही हूं
जो लोग कहते है कि पत्नी के सामने अच्छे-अछो की बोलती बंद हो जाती है उन्हें बता दूँ कि इस दुनिया में सिद्धू नामक प्रा…
पंजाब में  को झटका सिद्धू की पत्नी और विधायक नवजोत कौर ने पार्टी से इस्‍तीफा दिया
सब कुछ सही है मैं भाजपा में ही हूं  नवजोत कौर सिद्धू
यू टर्न फेसबुक पर किया पार्टी छोड़ने का एलान अब सिद्धू की वाइफ बोलीं- सब कुछ सही भाजपा में ही हूं
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा सब कुछ ठीक है मैं भाजपा में ही हूं - -
पति के कहने पर मानी नवजोत कौर सिद्धू नहीं देंगी इस्तीफा
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा सब कुछ ठीक है मैं भाजपा में ही हूं -
नवजोत कौर सिद्धू ने कहा ‘सब कुछ ठीक है’ और वह पार्टी में बनी हुई हैं -
पंजाब  सिद्धू की बग़ावत ने भाजपा को उलझन में डाला
एक बार एेसा लगा कि बिना सिद्धू पाजी के हिन्दी कमेन्ट्री मे मजा नही आयेगा लेकिन वीरू पाजी ने पूरा मजा लगा दियाधन्यवाद
बीजेपी को पंजाब में भी लगा ज़ोर का झटका सिद्धू की पत्नी ने दिया इस्तीफा होंगी आप में शामिल
से नवजोत कौर सिद्धू ने कहा- पार्टी ने  के साथ गठबंधन बरकरार रखने का फैसला किया है इसलिए अब गठबंधन के खिलाफ नहीं बो…
से नवजोत कौर सिद्धू ने कहा- मैं बीजेपी में ही रहूंगी मैं अपनी लड़ाई खुद लड़ती हूं पार्टी से मेरे परिवार को कुछ नहीं चाहिए
से नवजोत कौर सिद्धू ने कहा- पार्टी ने  के साथ गठबंधन बरकरार रखने का फैसला किया है इसलिए अब गठबंधन के खिलाफ नहीं बोलूंगी
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्धू का बयान काली गठजोड़ में नहीं लड़ेंगी चुनाव
क्या नवजोत कौर सिद्धू दबाव की राजनीति कर रहीं हैं  पर नवजोत कौर  थोड़ी देर में
पंजाब में सिद्धू की बगावत ने भाजपा को उलझन में डाला
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्धू ने फिर दोहराया बयान कहा- अकाली गठजोड़ में नहीं लड़ूंगी चुनाव फेसबुक पेज पर पोस्ट कर पहले भी जता चुकी हैं नाराजगी
अमृतसर- नवजोत कौर सिद्धू ने फिर दोहराया बयान कहा- अकाली गठजोड़ में नहीं लड़ूंगी चुनाव फेसबुक पेज पर पोस्ट कर पहले भी जता…
सर आप और सिद्धू सर कब साथ में  करोगे और एक तरफ कोई पाकिस्तानी भी होना चाइये ।। वासिम अकरम भाई को छोड़ कर कोई भी
विजेन्द्र गुप्ता जेसै नेता हैं अब बीजेपी में जो कोई रोल ही प्ले नहीं करते हैं पंजाब में बीजेपी ने सिद्धू जैसा नेता ख
