मौजूद लोग हैं जो  के बार में कोई सुराग नह है
हम बस एक शक्त उछाल था। गरज के लिए हुर्र
यूनिसेक्स बाथरूम के साथ एक बार में कर रह हूँ यह अंत समय मैं तुम्ह बत
आज की ताज खबर '   और  के लिए कैल - अध्यक्ष स्पष्ट रूप से इन गलत समझ सप देख वाल और अधिक टेड भाल की जरूरत है
यह गील है। यह हर रंग की होगी।  यह अभ भी बर्फ गिर रह है।  का एक छोट सा लेकिन
लेकिन मैं चाह हूँ मुफ्त सामान भी
कम से कम आप साइकिल लेन शहर  है
हाँ मैं लगातार उद के लिए पैस दे के लिए अगर वह किस भी  चाह है बस नरक और मेर माँ के चर्च कर सक हैं
आप इस आप अप कर रह हैं रह हैं एक झूठ
ले कि के रूप में एक अवांछित सलाह
यद ऐस है तो हम अगल  उत्सव स्थगित करेंगे।
मेर कार्दशियन को बायपास कर के लिए एक रास् खोज के लिए  फ़िल्टर--
मुझ लग है कि हम इन हाउस रीमिक्स संगीत की जरूरत है क्योंक राजकुमार की मूल रिकॉर्ड  पर्याप्त नह हैं।
मैं ️️️ ग्राहक
@ आर टी हाँ बेशक मैं त्रिभाष हूँ ~
की का कोई रास् नह में साबित हो है कि बीबीस इसराइल सरकार के पक्ष में पक्षपातपूर्ण है।
अब हम दोन जान हैं कि तथ्य या गणित खो कर के लिए कर के लिए उसक योज चक् नह हो देंगे।
मैं मान्य की जरूरत है मेर जीवन के लिए कृपय किस को मुझ बत कि मैं एक अच्छ व्यक्तिम  हूँ अब किस तरह गंदग का   है
खिलाफ गुड लक। कार्ड लाइनअप आज रात डराव लग रह है।
अमेरिक का फैसल किय है जब यह एक अस्पताल पर बमबार अप सैन्य एक युद्ध अपराध किय नह कि। क्य एक आश्चर्य
@ आर टी मैं पूर तरह से नजरअंदाज किय जा रह का आनंद लें। नह
जब वे क्य हर अन्य मसौद पंडित प्यार किय है  के पर नफरत कह हैं कि यह ऐस नह है।
कि एक आ  नह देख था पेंटागन रिपोर्ट कह हैं अफगान अस्पताल पर हव हमल नह था एक युद्ध अपराध
उन कमीन हिम्मत कैस हुई वे शांत से एक उम्मीदवार का समर्थन कर के लिए इकट्ठ
@ आर टी  मिनट  लघुकरण जैस दक्षिण अंत कर के लिए दक्षिण स्टेशन से कुछ भी नहीं। धन्यवाद
हाँ बेशक मैं त्रिभाष हूँ ~
मैं एक नीच से बाहर यह एक चेताव के रूप में कार्यालय में पहन के लिए कर चाहिए। योग्य
मैं एक के लिए नारंग चेहर से नाराज हूँ। इस प्रतिनिधित्व नारंग चमड़ अमेरिक के सभ के लिए अपमानजनक है
आर टी
एक व्यक्त ने कह कि उनक त्वच का रंग नह पा के शीर्षक के आधार पर काम कर चाहिए। क्य एक नस्लवाद
@ आर टी नई श्रम
आप इस जगह को याद यह स्वीकार कर हैं।   ज़ोर की हँस
अप पेशेवर फुटबॉल कैरियर के लिए एक अद्भुत शुर हो रह है।
बी एस
अभ भी कोई आँख मेकअप पर ब्रूस  जब वह  दूर ले जा है। जैक  आप हैक
@ आर टी बस के माध्यम से जा मेर या की फ़ीड और आप देख हम एक दूसर   कर के लिए बहुत अच्छ कर रह हैं
लोग काल हाँ केवल सार्वजनिक सड़क पर कैमर का पत लग और मॉनिटर।
बुर कर के लिए हम कुछ प्रकार के ऐतिहासिक वरीय क्रूर और नरसंहार में एक आदम का पालन एक पूर देश पर सेट नह है।
बस के माध्यम से जा मेर या की फ़ीड और आप देख हम एक दूसर   कर के लिए बहुत अच्छ कर रह हैं
मैं बेसबॉल बारिश देर प्यार कर था।
ओह लड़के। जाल और एक  सैम तो अप्रत्याशित है
@ आर टी यद आप कभ भी उस ' छाया' की तरह फेंक दिय गय है तो साझ
यद आप भी सहमत हूँ की तरह
मिनट  की तरह कुछ भी नह लघुकरण से दक्षिण स्टेशन दक्षिण अंत कर के लिए। धन्यवाद
ओह और मैं सोच हूँ कि क्य है
इस टीम बस पर स्लिम पकड़ नह कर सक की ओर जा है। वे अधिक बच है की जरूरत है
क्य एक आश्चर्य है
आप लोग हैं जो  है लेकिन यरूशलेम को कभ नह गय है के साथ बहस मुसीबत है वे प्रामाणिक हैं
@ आर टी पश्चिम जो सहानुभूत और मध्य पूर्व में बुनियाद मानव अधिकार  किय जा कर के लिए सभ महिल के लिए वकील दिख रह हैं जाहिर है नस्लवाद
और कौन  के बार में  है
आर टी परिवहन के एक वैध & सुरक्षित मोड की तरह लग है।
साफ स्लेट आप सब लोग आग क्य मतलब है
और एक बार फिर से कॉलेज के छात्र के कैलिफोर्निय में शांत और खुफिय में जिस तरह का नेतृत्व।
इत बीट मुझ बाहर मेर काट खा लॉकिंग और अप सुरक्ष प्रश्न नह स्वीकार कर के लिए जवाब
मैं सु है यह कुछ  गेट नामक व्यक्त था।  हमेश संदेह का लाभ मिल चाहिए। यकीन है कि वह भयानक हो जाएगा।
एक नारीवाद पसंदीद के रूप में आप कल्प कर सकते।
एक रोमन  हम क्य जरूरत है
परिवहन के एक वैध & सुरक्षित मोड की तरह लग है।
@ आर टी स्लोवेनिया। अंकीकरण वानिक के बार में क्य है क्योंक यह हमार सबस बड़ संपत्त है।
मैं हैरान हूँ। सैम एक  बन रह है। वह कभ नह कर है
-शर्ट  भार धात शर्ट ग्राफिक   बीए
तथ्य यह है कि आप याद कर रह हैं एक सप्ताह    कॉन्सर्ट अप्रासंगिक है
बेशक आप  हैं
लेकिन गंभीर से। उस दोष नह है। यह चीज को हैंडल कर के लिए एक पूर तरह से परिपक्व और वयस्क तरीक है। हम सब इस  कर
लेकिन  इत महान है    आर्थिक संकट और गहर कोई अधिक बीयर
यह कह जा है कि   के निम्नतम रूप है। मैं कह है कि कर के लिए नह सच में अर कोई दे यह व्यक्त एक
बर्मिंघम  ऐस एक आश्चर्य  & वह अदालत में एक चेहर घूंघट की अनुमत क्य है मैं एक  पहन के लिए की अनुमत नह
मैं सुपर कैस भूल गय  राजमार्ग भयानक है
@ आर टी मुसलमान में  प्रार्थ कर बिल्कुल डर दे नह
माँ कृपय मत खाओ
कहा का नैतिक है कि रत्न किस संग्रहालय संग्रह में हैं।
मेर भाई  ठंड घूँट तो उस क्य किय तो आप उस कह हैंह मैं था धोख पर मेर पतिकर के लिए अपेक्षित
@ आर टी याद  हमेश शिकार कर रह हैं वे कभ नह एक क्रूर कर्मकांड फैशन में उनक पीड़ित को पंग बना।
अस्वीकरण नह सभ महिल के पर डायनासोर से नफरत है।
सबस  देश  पर साल कमी
वाह वह कुछ भी नह वह नह कर सक है बस हम अब ट्रॉफ हाथ
और अधिक गुणवत् गहर से सोच बाहर   प्रोग्रामिंग
अच्छ तरह से हाँ एक दिन एक और  के लिए
मैं बेहतर हो मेर महान दाद पसंदीद रिश्तेदार कभ अगर नहीं। मैं वंश योग्य  छोड़ दिय
मेर कोचिंग करियर में  बार के लिए  चलाएँ & स्लैम झाड़खण्ड के लिए शीर्ष पर फोर्ट
इस पर लॉग ऑन कर दे मुझ नह पर देख प्यार कर हूँ। एचएसबीस ऐस एक मदद धन्यवाद
नह मैं जू कि मेर पैर की सटीक विपरीत कर रह हैं प्राप्त कर के लिए जा रह हूँ।
महान है चल उठ बच्च पर
महान है चल उठ बच्च पर
आग  एक दूसर से भर यह शानदार है महान डिजाइन लोग
सिर्फ खरीदार की किस एक पुजार   फोन
हाँ  वह निश्चित रूप से काफ लोग इस फिल्म में नह है
गांव बेवकूफ यह नाम अच्छ तरह से मुझ यकीन है कि यह एक अच्छ बात  है हूँ
वाह क्य एक धागा। यह बहुत अच्छ तरह से तैयार लोग को यह आज देख के महान है।
आज की ताज खबर '   और  के लिए कैल - अध्यक्ष स्पष्ट रूप से इन गलत समझ सप देख वाल और अधिक टेड भाल की जरूरत है।
लोग जब मैं मर मैं आप सभ अप कार के लिए 'प्यार स्मृत में' स्टि बन के लिए चाह हैं। कि कैस मैं याद  हो चाह है
तो मैं पहल बार के लिए परिवार अदालत में समय और फिर से किय गय था या साइनबोर्ड की कम के ' नह के लिए धन्यवाद।  यश।
हाँ कोक परियोज के लिए एक अधिक अनधिकृत निर्भर प्रबंधक।
यह और अधिक सबूत है क्षेत्र पर बमबार विद्रोह के वे हैं में स्पष्ट रूप से आत्महत्य   अब पेशाब बंद ज
स्लोवेनिय अंकीकरण वानिक के बार में क्य है क्योंक यह हमार सबस बड़ संपत्त है।
स्मिथ सभ प्र हलक फ्रेडरिक सभ प्र सी मार्टिन सभ प्र जी  लॉरेंस। बोर में टीम का नेतृत्व किया।   मिट
हाँ लेकिन हम चेहर को संरक्षित कर होग सह बैरक  चेहर > न्याय हाँ
तो वह किय था तो आप उस हाँ मैं था धोख पर मेर पत कह के लिए की उम्मीद
सिर्फ औरत की तरह हर हाँ। यह किस न किसी।
।    नहीं। आप कई कई     कल कोई  के लिए कोई भूख है
योग्य  इस प्यार कर हूँ
कई सेव मैं की पेशकश की सिर्फ एक
देख पहल से ही वह हैं।
@ आर टी संयुक्त राज्य अमेरिक एक लक्ष्य कई कई चन्द्रम पहल था।  देखें। आद में हमार सैन्य विश्वास है मुझ खुश है।
संयुक्त राज्य अमेरिक एक लक्ष्य कई कई चन्द्रम पहल था।  देखें। आद में हमार सैन्य विश्वास है मुझ खुश है।
वाह आप मतलब  मुझ बत एक बुर ले डलास बन मैं हैरान वे आम तौर पर कर रह हैं तो स्मार्ट खिलाड़  उठ पर हूँ
मीडिय कैस मेर जीवन जी के लिए हुक्म
मैं कोशिश कर के लिए शांत रह के लिए और नम्र से तार काट
यह बुश की गल है क्योंक उन्हों हर कोई पागल कर रह है जो ग्लोबल वार्मिंग के कारण है।
की तरह कुछ भी नह है और यह कुछ भी नह गुणवत्     की तरह है
सोच था कि वह पहल से ही एक है दो तीन  प्रभाव में
वह दूर शावक  के साथ अप पहल यात्र पर चल गय के रूप में मैं एक महान शॉट की मेर सबस बड़ कोच पर कब्ज कर लिय
नह  यह पूर तरह से चौंक वाल    है
अच्छ आधार चल वह
मैं तुम पर विश्वास नह कर सक हैं  ठंड टार्गेटिंग प्रौद्योगिक
जाहिर तौर पर वे महान आक जो उन्ह आज काम बंद सब जा है।
वह देख  पर अप पूर्व शाद की तस्वीर मदहोश से बेहतर कुछ भी नह है।
चार्ल्स सुनार वाह वह बहुत बुद्धिमान है
दो -चरण
अनुचित लाभ -
क्य लेकिन क्य बढ़ वेतन की मांग और पश्चिम ग्राहकों।
भगवान  सुरक्ष सम्हालता
आदेश।
असंभव मैं एक पक्ष चुन होग  और प्लेस्टेशन की तरह
सब लोग देख पक्षप अनुग्रह  चमत्कार छोड़ फिर से है सब वह कर है प्रशंस
लेकिन वह अप एक बाहर व्यक्त है कह रह है और वह एक सीध शूटर जो बत है कि उस यह पसंद है
%   % '
ओह। क्योंक धर्म कभ समय के साथ परिवर्तन।
मैं पूर तरह से नजरअंदाज किय जा रह का आनंद लें। नह
मैं सिर्फ बड़ मामल शुक्रवार दोपहर  पर हो रह
मैं 'इन विशेषज्ञ कह हैं कि  या  नह है'  प्यार कर हूँ। ओह वह  पिक बाएँ से दाएँ एक कारण के लिए चल गय
सभ मेर इक अब कोडांतरण शुर कर के लिए यह समय कट गय याय याय मज़ मज़
सभ उन  पार्ट टिकट दलाल बाहर सभ टिकट खरीद याय
क्योंक पैस हट के लिए ऊपर है थक गय
गेट नाम कोई आदम मैं इस सु था।  हमेश संदेह का लाभ मिल चाहिए। यकीन है कि वह भयानक हो जाएगा।
माफ कर अगर भीड़ के  का पालन कर के लिए नह चाह के लिए
आप के लिए दक्षिण मिस महसूस होगा।  ऑब्जेक्ट लिंकिंग एंड एम्बेडिंग मिस के उल्लंघन के लिए उन्ह हथौड़ कर के लिए जा रह है।
क्य नह है कि कैस हर कोई दय से पत चल है बस वह खड़ और दे द्वार उन्ह अप   का आनंद लें
क्योंक मैं ऐस एक शांत सहकर्म मिल हे तुम मुझ एक दोस् बकर हो जाओ
देख क्य कह हैं एक पूर तरह से  के साथ कतार में लग है।
कुल  हाई   मेर अक्सर  ही रह है
देख यह बकवास
वह इत संवेदनशील है। कभ दूसर के लिए उसक गलत को दोष मान हैं।
हम वास्तव में एक अलग बाथरूम का उपयोग कर के लिए रिपब्लिकन सांसद बल अल कानून की जरूरत है। मैं उन्ह बच्च के साथ अकेल हो के लिए पर भरोस नहीं।
ठीक है  योग्य
यह प्रक्रिय कर के लिए कोशिश कर रह लेकिन मुझ यकीन नह कर रह हूँ। मुझ नह लग कि यह है क्य मुझ लग है कि यह    है
मैं बिल्कुल प्यार कर हूँ कैस मेर माँ एक शाप विश्वास नह कर मैं कह हैं शब्द।
किस को बन चाह एक डिब्बाबंद हँस के दृश्य को   संपादित कर
यह आरामदायक शुक्रवार है तो   हर कोई
तुम लोग इस फ़िल्टर कर से पहल देख है यह नय हो चाह
आप सु 'एकल  भाड़ में जाओ' मजाक है सरकार इस तरह काट व्यंग्य पर गिर दी हैं।
यद आप इस दृश्य में एक हंस थी की तरह
कभ कभ मुझ आश्चर्य है कि आप कर रह हैं क्योंक इत वफादार और देखभाल ज्यादातर वफादार क्य आप अभ भी कर रह हैं एक।
कि कष्टप्रद  कि सिर्फ यह अकेल छोड़ नह होगा।
प्रिय दोस्त मैं या तो  पैंट पहन कर सक हैं या समय- पर  चुन
फ़ाइल के लिए बहुत ज्याद अनुसार प्रबंधक के साथ शिकायत कर के लिए समय खेल।
क्योंक पैस हट के लिए ऊपर है थक गय
ओह याय अधिक गरज
@ आर टी तुम प्यार कर हो पुरुष महिल के साथ कैस बहादुर हो हैं  ऐस कायर  सद के लिए आपक स्वागत है
ओह कोई संपूर्ण   राजनीतिक सिस्टम है धांधल कर हम कभ भी क्य
ओह धन्यवाद आपक हम इस बार में बीमार सब चिंतित थे
योग्य है कि क्य मैं  कलरव में डाल दिया। मुझ पूर यकीन है कि एक सच्च कहा शायद नह है
कि
हाँ यह है
और  की वैध-बुर की गरिम नह उनम से एक है। ज़बरदस्त आप बाइबल के लिए यह  है
बाद एक उदार सरकार के तहत एक दशक से अधिक। मुझ आश्चर्य है कि क्य
मेर किताब प्रकाशित   हो के बार में पर्याप्त  प्रकाशित प्राप्त कर के लिए नह है
यद आप कभ भी उस ' छाया' की तरह फेंक दिय गय है तो साझ कर
महान एक  स्मिथ
मैं लोग कि इत   हास्य की भाव है प्यार कर हूँ
कॉलेज एथलीट का भुगतान
मुझ आश्चर्य है कि क्य मेर माँ घर  @ मेर प्रवास के दौरान 'आत्म प्रतिबिंबक समय के '' लेखक लग होग
@ आर टी डोनाल्ड ट्रम्प नाई का पत चल है बाल टुकड़ है प्रयोग किय जा कर के लिए कवर स्वस्तिक टैट ==>
कोई लोग सभ  पर नए के लिए उत्साहित नह हैं
मैं कह साइन इन करूँ मुझ यकीन है कि यह पूर तरह से कानू है।
लेकिन वह एक व्यापार है तो इसक  ठीक है।
इत सार लोग पकड़ हुए मोमबत् जल मैं तो सुरक्षित लग रह है
तुम प्यार कर हो पुरुष के साथ महिल को कैस बहादुर हैं  ऐस कायर  सद के लिए आपक स्वागत है
@ आर टी फेड डेबिट फीस  स्लेश कर के लिए पूछ क्योंक खुदर विक्रे बचत उपभोक् को पारित कर दिय गय अंतिम चार ओर जाओ
खुदर विक्रे बचत उपभोक् को पारित कर दिय गय अंतिम चार ओर जाओ क्योंक फेड डेबिट फीस    स्लेश कर के लिए पूछ
डोनाल्ड ट्रम्प नाई का पत चल है बाल टुकड़ है प्रयोग किय जा कर के लिए कवर स्वस्तिक टैट ==>
यह सिर्फ मेर दिल
अगर तो सभ अन्य   भी 'सिनेम लंब समय सेअच्छ तरह से तो यह नह है
ओबाम बंदूक हिंस यकीन है कि यह   लग है पर अंकुश लग के लिए नए कदम की घोषण की
पकड़ लिय ठीक है अप
क्य पश्चिम केवल वेतन और ग्राहक को बढ़ के लिए मांग है।
महिल नेतृत्व
नह सभ सप्ताह काम किय    हो जा रह है
सिर्फ  दांत निकाल दिय गय है। यद आप सोच था कि मैं प्रतीक्ष से पहल मूर्खतापूर्ण था यू देख तक कैस मैं बाद निकाल मेर बुद्ध का आध हो जाएग
वह तो टेड की तरह  सहन  मुझ नह मैं बस जो फर   द्वार कपास  कवर के साथ भरव है बड़ भाल की तरह
लेकिन कैस हो सक है कि संभव के बाद से वह सबस खराब  कभ था
चल  मैं हमार प्रभ और उद्धारकर् शुक्रिय अद कर चाहूँग
मुझ आश है कि हम   स्थित के बार में सुनव रखते।
इस साल के बाहर है  कई लोग को इसक बार में बात नह देख
मेर गर्म बुकिंग छुट्ट अब
कैमरॉन है क्योंक अंत सब सभ मेर भगवान हो। क्य एक भाग्यशाल महिल उसक पत् है।
बस लक्ष्य के पास गय & नह होग तुम्ह पत है वह बाथरूम के साथ कोई मुद्द थे
स्क्रीनिंग द्वार हैं जिनम से   खुल
'       सिर्फ किस को मार और यू  नह था क्योंक हर कोई बेवकूफ है कह हैं।
हे दान कि  साल या  साल बाद में है मैं एक मुश्किल समय कि एक लग है
हाँ हम लग है कि वह भी एक जो का एक सा है
चौंक वाला।
वह अप कर के लिए खड़ के लिए बहादुर है स्वास्थ्य मानक बदमाश
अच्छ मैं सकारात्मक लाड़ प्यार लग है जब मैं  में मेर स्थानीय  दुकान पर जाएँ। लक्जर के शिखर
हममम मुझ लग है कि अप अधिकार पर एक एक बिरादर में हो सक है।
काट दिय अप सामाजिक मीडिय खात है पृथ्व पर जीवन का कोई खंड है अमेरिक एथलीट की तरह।
काल लोग एकजुट
आप उस पृष्ठ कर के लिए आत हैं और जान-बूझ चिढ़ मिल का फैसल किय तो   कर के लिए एक स्मार्ट बात की तरह लग है।
ओह जो इस पागलपन  बंद हो जाएग मेर भगवान अब वह भोजन भोजन एक साथ
यह  एक मजाक था
चॉकलेट दे के बीच कह और ' चॉकलेट  दे हम सभ     तक बढ़
चॉकलेट दे के बीच कह और चॉकलेट  दे हम सभ        तक बढ़
कुतिय  आप सोच था।
असफल स्कूल में शिक्षक के लिए एक बढ़ दे। शानदार।
भी जमैक पर्यवेक्षक मक्ख पर रव हो गए
अह अलग ईमेल एक ही कार्ड - मिल गय काम कर ज्वार एक सेव पहल से ही  के रूप में महान शुर
वे ठीक कर रह हैं तो की किताब हाँ लेकिन अब वे खरीद रह हैं।
मेर लड़क किशोर में  हो जा जब तक इंतज़ार नह कर सक
उच्च अप को प्रभावित कर के लिए तरीक तक पहुँच के लिए एक पेन और एक  अप जेब से बाहर खींच।
Девочка - сарказм
मैं भूल गय कि  एक बुर ले से पहल बन कभ नह किय है। मेर बुर दोस्त स्टेनल जो से बेहतर हो जा रह है और एक महान  ले गय था
ओह हाँ किस ने इस सप्ताहांत काम कर रह हो जा रह है।
कोई $ वे तंग किस पर  बैठ हो या पर नजर गड़ हुए किस भी अल्ज़ाइमर की उम्मीद
यह और अधिक सबूत है क्षेत्र पर बमबार विद्रोह के वे हैं में स्पष्ट रूप से आत्महत्य   अब पेशाब बंद
ओह हाँ वे प्रतियोगि इत गंभीर से ले। स्वीडिश आदम केवल फेंक रह था कि ब्रिटेन पर हाँ  गंदग
हाय छात्र ऋण मुझ खून बह रह है के लिए धन्यवाद इस जल्द दोपहर सूखी। आप बहुत याद किय
तो कमबख्त चिंतित मैं गय था दे मुझ पत है के लिए धन्यवाद अब सभ  & आश्वासन दिय आराम कर सक हैं मन की शांत है
ईंधन लागत नीच थे जब वे टिकट की कीमत कम नह किय तो  मैं हैरान हूँ
तो मैं भी डीएनए परीक्षण के बार में व्यंग्यात्मक जा कर के लिए की जरूरत है-मेर मतलब है कि हम किस भी माध्यम से  सीजन  संदर्भित है नह
ओह  बेलाम क्लार्क को माफ कर। अंतत वाह। है ना वह पूर तरह से आपक द्वार माफ किय जा कर के लिए की जरूरत।
@ आर टी मैं एक से अधिक पिछल मिनट का आनंद कुछ भी नह बदल
हां बस बंद उन्ह कर उन्ह  साल के लिए फ़ीड उन्ह पुनर्वास सब कुछ सब बेहतर हो जाएग
खैर वह है एक भार झटक
हाँ क्योंक मैं नजरअंदाज नह किय जा कर के लिए प्यार कर था
हम उस स्पिन  के माइक पेंस बेचान पर दे के लिए के लिए धन्यवाद
आज मैं ज्यादातर सुनव  के साथ पूर तरह से  की आवाज   का एक स्पर्श के साथ किय गय है
मेर अंग्रेज कक्ष मनोरंजक   के रूप में है
@ आर टी पूर यकीन है कि वह इस तरह महसूस हो यद यह उसक बच्च था।
लेकिन कैस हो सक है कि संभव के बाद से वह सबस खराब  कभ था
सुंदर यकीन है कि यह उसक बच्च था तो वह इस तरह महसूस होगा।
हाँ
@ आर टी खुश शुक्रवार यह पर इस सप्ताह के अंत के लिए एक अच्छ एक है
कुछ भी नह मैं एक से अधिक पिछल मिनट का आनंद लें  बदल
हे मैं बस सिर्फ एक पैस आदेश  पा के लिए एक घंट के लिए लाइन में इंतज़ार कर रह प्यार कर हूँ
नहींं। बस  ले आप  हिट बन है।  तुरन्त हाथआँख समन्वय में सुधार कर है।
इस खरीद की तरह यह अजीब       है
मग व्यंग्यात्मक कॉफ मग एक मग अजीब मग नवीन मग पर शब्द बोल
कोई मजाक कर रह हो यह वास्तव में अजीब है
ओह लड़क यह -शब्द डॉक्टर की मेर सबस पसंदीद बात पूर्ण है —  का मनम कैपिटलाइज़ेशन
खैर आज बंद एक महान शुर कर के लिए है
क्य  आप में धाराप्रवाह हैं
क्य  आप में धाराप्रवाह हैं
मैं हैरान हूँ। पूर तरह से हैरत में डाल हुआ।  हाँ चमत्कार और  एक  श्रृंखल बन रह हैं
हे अर्ल्स का उपयोग कर है हालांक कई अलबर्ट उत्पाद हम है क्योंक बहिष्कार कर के लिए भी उनक इस एक  का उपयोग न कर
मुझ लग है कि यह  का मतलब है सुरक्ष सूच पर   हो जा रह है
आप की तरह एक आलोचक एक क्रिकेट से बत में सक्षम हो जाएग
एक सप्ताह पहल से अधिक कक्ष हैं इन असाइनमेंट के सभ हो रह प्यार कर हूँ
@ आर टी भीड़ कल रात निश्चित रूप से मेक्सिक से  पर नह हिंसक हैं कि अप बात साबित कर दिया।
क्य नह आप सिर्फ मेर सभ चम्मच चाट और है इसक साथ किय
क्य '' टीम इस विचार के साथ आय था
मैं  पहन के लिए तैयार है एक टाइटन है। मैं पूर तरह से कर रह हूँ नह है कि मैं रविवार तक छुट्ट पर परेशान और इस प्राप्त नह कर सकता।
हाँ विशेष रूप से इसस पहल कि मैं सो गया।
दीय क्य  हिन्द अनुवाद
यह सुबह  के लिए वास्तव में अंधेर है। आज मज आएगा।
अगर वह यह की तरह लग है लेकिन अगर वह एक  है वह एक माँ है और उसक लिए खड़ कर के लिए अप काम है
तैयार  मदद उम्मीदवार  '   एलज बजट खरीद सिमुलेशन गोल्फ साल नी
किस कह कि वह कोई काम नह है
चक्र पटर लोकप्रिय नह हैं तो फिर क्य % तक बाइक चोर कर रह हैं
बाइक गल का उपयोग कर के लिए लोग को इंतजार नह कर सक लग है
बिल्कुल ठीक अब यह समझ में आत है ओह यह उस सर्वशक्तिमान 'इसराइल लॉबी' एक बार फिर से है
अगर आप सहमत हैं की तरह
इन सब लड़क को उनक घुटन और बछड़ में दिख मुझ मेर शिक्ष से ध्यान भंग कर रह हैं। हम एक सख्त ड्रेस कोड की जरूरत है।
। खिलाड़  से बाहर कि धूम्रपान खरपतवार का मसौद तैयार।
हाँ मुझ यकीन है एशिय कम गोर से अधिक सिर्फ एशिय हो के लिए।
कोई रास् नह वे सिर्फ बेहतर कर्मचार रह हैं।
वह बस मूंगफल के लिए काम कर के लिए संयुक्त राष्ट्र दस्तावेज आप्रवास में कि   के साथ क्य गलत लाएँग
आहा। कि वास्तव में दर्द हो है।
।
@ आर टी पूर्वाग्रह आंग डॉस।
समान  नहींं दिख नह दे
तुम नह था पत है कि सभ महिल की कार में मेकअप लाग कर और फिर क्रैश
राजनीत को देख के लिए अच्छ इंग्लैंड में उग जा है कि  शेल्डन है
काम सभ दिन। याय।
और  के लिए  के बहुत सारे।
जब मैं व्यंग्यात्मक जा रह हूँ मैं हमेश मेर कलरव के लिए  जोड़ अप इतिहास की जाँच करें। मैं ईमानदार जा रह था
ओह कैस सहिष्ण और गैर हिंसक अप पार्ट है।
वह राष्ट्र के साम है मैं यह जाओ
जो भी आप कर हैं  दोष न एक चुनाव के लिए उन्हों  किय
तो मूल
वाह कि एक से पहल कभ नह सु
या इस  कॉमेड पुन मेर छोट -ओ मेर  कैंसर मृत्य हो गई उम्र    पत = एकल माँ  किशोर +
और फिर आकाश खोल और बारिश में बग़ल में आय था।
मिल परेशान ई पू  पर कुछ धोखेबाज़ प्रतिस्पर्ध तो है नह  ओह रुक वह कठिन है।
पूर दुनिय में पीड़ित लोग हैं लेकिन यह वास्तव में महत्वपूर्ण है की तरह।
यह   साक्षात्कार इत रोमांचक है
क्य अप अगल कॉमेड फिल्म परियोज  है कॉमेड  के बार में +
लेकिन यह उनक प्रशंसक के साथ सड़क पर पत्थर ठंड पी होग वह आदम है रवैय जी रह युग
अजीब टी शर्ट दोस्त और  ग्राफिक टी  के अंतर्गत महिल   उपहार
इस्लाम प्यार & घ  एक दोहर जीवन जी के पीछ जा रह है ओह ठीक है यीश ने इस्लाम के पैगम्बर भी है के बाद सभ
इस  कह जा है और मैं एक शांतिपूर्ण और सहिष्ण हो का दाव नह कर रह हूँ।
@ आर टी मैं प्यार कर हूँ जब एक दौर के एक दिन यह कुछ इत जीआर मिल की मेर संभाव बन है क्योंक वे टिकट जार कर से पहल कलाकार की घोषण
कर सक हैं बच्च के खेल के द्वार खुद को अप कमर में क्य हो अगर एक परिवार है दम तोड़ दे कोई खुल अवधारण रसोई
मैं किस कलरव या कि वे पर विचार कर के लिए सुन रह हैं के बाद देख है पहल बार दोहर की तरह
एचिल कैलेंडर मंगलवार चल और मेर हाथ مسواچ दंर्तखोद   सीस के बाद मेर मन
यह 'हॉर्स  ''   @ के लिए नह था तो मेर पत्  मौत भूख है होग &  निधन
सब आप की जरूरत है अप फेसबुक टाइमलाइन में एक छद्म प्रेरणादायक उद्धरण है यह  किस की ज़िंदग बदल सक है
सभ  को मार डाल
आज ड्राफ्ट के पहल दौर के बार में बात कर रह लोग के बहुत सारे। अच्छ बात मैं एनएफएल  के बार में परवाह
महान विपणन योज सह
मैं मान रह हूँ आप  के लिए अंतरिक्ष से बाहर अन्यथ निहितार्थ है तुम नीच हो गई।
अप स्तर सबस
देर फाइनल के लिए खुला।   बज तक खुल हो के बजाय यह केवल एक रात के लिए  तिल खुल है कैस है महान है
आज रात एक दर्शक ने   के लिए किय जा कर के लिए इंतजार नह कर सक
योग्य कोई पूर्वाग्रह वह
यू  हफ् पहल अब दुर्घट हो बाहर बुल कॉल मेर मोबाइल पर मेर जानकार   पासिंग के लिए धन्यवाद पर दाव
@ आर टी क्य  शीर्षक के बाद।  मई  पर
क्य  शीर्षक के बाद।  मई  पर
अप स्वयं निर्णय कर का अधिकार व्यवसाय के साथ खड़ की तरह कुछ भी नहीं।
अधिकार  हिलेर एक पार्ट जो कि पूर गतिशील उकस गय होता।
शानदार व्यंग्यात्मक  कि तुम जब आप  महसूस कर रह हैं दरार जाएग
वाह  आप होशियार और अधिक  बन के लिए सिद्ध किय गय है।
जाहिर है नस्लवाद   पश्चिम जो सहानुभूत और मध्य पूर्व में बुनियाद मानव अधिकार  किय जा कर के लिए सभ महिल के लिए वकील दिख रह हैं
पूर्वाग्रह आंग डॉस।
उसक बाद मैं स्मार्ट और सच में रचनात्मक दुष्ट हूँ।
नाराजग शुर कर दें हो सक है यह तो उपभोक् लागत नीच जा और सेव हम निजीकरण कर चाह में सुधार
स्माइली।   यह भयानक है
@ आर टी तो कुछ भी बड़ बेसबॉल दुनिय में रातोंरात हो
देख हैं कौन ये अगल पोस्ट के साथ मेर मूड बाहर आंकड़ कर सक हैं।
यह काम कर है क्य तुम भी के बार में बात कर रह हैं मैं  दिन में  एलबीएस खो दिय  में  हफ् में मेर कमर बंद।
लग है जैस वह उस बट इंजेक्शन शुर कर दिया। न्यायाधीश नह वे प्रत्यारोपण से रास् अलग कर रह हैं। योग्य
ओह एक  मैं तो गलत था    कार्टून नह तथ्यात्मक बहस =
'     यह जर्जर काम है।
लड़क है सैम ब्रैडफोर्ड महान परिपक्व और नेतृत्व कौशल के लिए अप भाव नियोक् अभ दिख रह है।
वास्तव में क्य हम की जरूरत है एक और  फीट  इंच रिसीवर
महान साक्षात्कार दोस्तों।  तो उस चुनौ दे के लिए डर। वेल्स रिपोर्ट स्वतंत्र था विज्ञान निष्कर्ष  है।
उन्ह भी बताया।
ट्रम्प प्रदर्शनकार नह समर्थक क्षत के कारण। महान उदाहरण के लिए आपक कारण।
रुक क्य  हम इस बार में रो के लिए उठ रह हैं
ह पूर तरह से - तुम पर शर्म की बात कह  के लिए फिट   हो चाह
प्यार के इस सुबह एक पूर  मिनट एक  ट्रेन के लिए इंतज़ार कर रह मेर दिन तो काफ कम तनावपूर्ण बन दे है।
मुझ यकीन है कि वह रह हैं कई समर्थक गेंदबाज   में  हूँ
कि उस इस प्रकार बस गहर  के कारण हो की संभाव
अप कचर
क्य मैं भी इस बेवकूफ उबाऊ भावनाहीन -आयाम शो पसंद है
अधिक ता लग है आप की जरूरत कर के लिए कह जा सक कोई टोन नह है में प्रकार तो आप एक इमोज या  जोड़ के लिए है। ठीक है बच्च
ओह अच्छ तरह से इसक एक बर्फ तूफान
में बस यह। एक लड़क कॉलेज में खरपतवार स्मोक्ड अविश्वसनीय
कुंज महिल क़ौम से अधिक   पहल से ही पिछल वर्ष के बाद से गिर दिय है अच्छ तरह से योग्य आश्चर्य नह है क्य कि हो सक है
आर टी मैं एंड्रय  संघीय सरकार द्वार जगह बदल हो के लिए बुर लग रह है।
उसक लिए भयानक हो आवश्यक है।
रचनात्मक सोच बाहर देख यह मैं आ गय
ठीक है कि एक मजाक था आज सुबह लघुकरण
हाँ यह है कैस आप उन अस्वीकृत संख्य के साथ महिल    सुधार
एक बच्च की स्थाप कर के लिए काम कर्तव्य की तुलना। हाँ है कि वास्तव में क्य बातचीत हो चाह है।
बिल्कुल अभ
कैस के बार में हम उन सभ को देख लेकिन हम उन्ह सह की जरूरत नह होग  के बाद से अंतरिक्ष में कॉड सुपर भयानक है और सभी।
जह स्टो और बिल लिय था
भीड़ कल रात निश्चित रूप से मेक्सिक से  पर नह हिंसक हैं कि अप बात साबित कर दिया।
क्य एक कॉलेज खिलाड़ धन ले लिय  बिलकुल नह
कभी-कभ  थक अच्छ       का पालन किय जा रह
मुझ लग है कि आप   याद किया।
हाँ गुड़िया। मुझ यह मालूम है मैं एक स्मार्ट पिछवाड़ में मेर पोस्ट का मतलब जिस तरह से। मैं अगल बार   कर के लिए सुनिश्चित हो जाएगा।
बस मजबूत का एक  पश्चिम संगीत वीडिय देख है सब मैं चाह हूँ अब शटर छाय धूप का चश्म
