बारिशक बूंद भलेह छोटीहोपरउनक अनवरत बरसनासागर कोभ जलमग्न करदेताहैउस तरहमोदीजीबड़ापरिवर्तन लानेम सक्षम … 
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ मिनट दिल्ल आगराआपिय बध अब भी सरज दौर पड़ मिनट भर् करवा… 
वरिष्ठ पत्रकार तारिक फतेह कह भारत रह वाल भारत मा जय बोल होगा।यद भारत तुम्हार मा नह तुम अप मा पास जाओ 
भारत मा जय हालात दिन प्रतिदिन बिगड़ जारह 
सर भक्त अप भगवान बदल लें उसस पहल हम भी भूल जाय 
सत आई तब बदब फैल रख पत नह क्य बदजात दिमाग लोग भारत मा जय बोल मेर मान घण्ट बोल औ… 
मैं फेकूग जित भी फेंक जाएग रोक सक रोक लो- 
श्रीमान घट सरकार ध्यान खींच फिर दोबार जीत उम्मीद छोड़ दें। 
कल क्रिकेट हार गए पुर देश गम डूब गय रातभर दुःख मन रहेपरस गाड़ उड़ दियाजवान शहीद किस ने… 
जिस देश शुद्र अछूत कह लोग जल आरक्षण सेपहल अप समाज देखोजह जातिवाद विष फै… 
संयमितभाषान नार सम्मान। फोटोशाॅप कारोबार।ओअंधेदिल्ल बदनुम दागमोदीक महिम देख।गद्दारभ चरण चूमनेलग … 
लड़क जित पढ़ रिकश आट बस अगर लड़क उत पढ़ कलास रूम भी लें आराम पास जायें… 
तर्क नह वो धर्मांध तर्क नह सक वो मुर्ख तर्क साहस नह सक वो गुलाम है।।।।जय भी… 
दिन एकहराआम घर लायेअगल दिन उसक कलरभगवाहो शुर क्योंक प्रकृत नियम हर आगे… 
हम जित ज्याद बाहर जाय दूसर भल हमार ह्रदय उत शुद्ध होग परमात्म उसम बसेंगे । … 
अनि भार किताब समकालीन नारीवाद दलित स्त्र प्रतिरोध सावित्र बाई फुल वैचारिक सम्मान 
जी भी अप देश इनक बात सुन समस्य समाधान कीजिय डरिय 
जह रिश्त सवाल लोग आध वक़्त अनजान लोग “इम्प्रेस” अपन “इग्नोर” चल 
सुप्रभातआज ज्ञान 
सर उसक दिमाग शुन्य बाक वोह शुन्य नह 
आज विधानसभ चुनाव पहल विजयकांत पार्ट डीएमडीक फूट निकाल 
पीट गर्व रह तेरेको। साल भाषण दे जान बस। गांड दम नह हम किस कम नही। 
बदल लोग बदल रिश्तेऔर बदल मौसमचाह दिख दे मगर महसूस जरूर 
भारत संयुक्त राष्ट्र कह मसूद अजहर पठानकोट हमल हैंडलर 
निर्दोष संत जल्द जल्द रिह किय जाय 
… 
स्त्र कल जित नाजुक उत फौलाद भी ।- अरस्त 
अच्छ काम रह सम्मान करेंसूर्य उदय तब भी करोड लोग सोय 
कभ लग पार्ट चेहर भल बड़े-बड़ हों इसक आत्म निस्स्वार्थ कार्यकर् हैं। 
अजीब हालात मैं अजीब हूँ। 
देशविरोध नार लग वाल पकड़ पुलिस दिन गेट रह भारत मा जय कह वाल गेट अंदर घुस मार 
देशद्रोह मार आजाद दे क्य तुझ भी मार दे चाहिएदूसर लं दिवाल मन वाल 
सतीश वाधवा मोबाईल खोल राज केस गूँथ सुलझ लग … 
धर्म-अधर्म युद्ध लोग तटस्थ रह वो अधर्म दे रह मुक्त भारत … 
शक्त विश्वास लग रहो। सत्यनिष्ठापवित्र निर्मल रहोतथ आपस लडो। हमार जात रोग ईर्ष्य है। … 
युव शान ताकत देश उन्ह प्रोत्साहन दे चाहियेउनपर लाठ चार्ज छि छि … 
दर्ज मामल पार्सल चोर 
भक्त अप जुम्लेबाज भगवान गए हैंजैस पत चल ठेक बंद सक श्र ले लिय मेर खिलाफ पोस्टर 
काशय व्यक्त आज देश प्रधानमंत्र आज शायद पाकिस्तान 
जी वो दिल्ल जल बोर्ड पीडबल्यूड वो किसक अंडर पत नह हमार अध्ययन केंद्र केंद्र 
श्रीनगर फिर बवाल पुलिस किय लाठीचार्ज 
उत्तर प्रदेश हर गांव बिजल पहुंच जाएग - अखिलेश यादवऐस जोक्स टाइप करेंसमाजवाद स्पेस … 
आज ट्विटर भाजप समर्थक बत दिय वो भक्त भल कमबख्त नह गल करार जवाब दें… 
तमिलनाड विधानसभ चुनाव पहल विजयकांत पार्ट डीएमडीक फूट निकाल गए 
~ 
हमार इंतिख़ाब अच्छ नह ऐ दिल फिर तू हीख़याल-ए-यार बेहतर मेहमान पैद 
मोदीज वर्ष पहल लालचौक तिरंग फहर थाविधायर्थीओ फिरस तिरंग फहर गय कश्मीरम … 
कोहल किस बत दिय थाक क्रिकेट बॉल कह रह हैवोभारत मा जयनह बोल 
-- … 
जिस केजर अप मालिक नज़र आत नक्सल दोस्त। उसक बदनीयत सवाल नह पूर यकीन… 
देशद्रोह कन्हैय ऊपर हैदराबाद चप्पल फेक गया।ऐस गद्दार चप्पल नह गोल मार दे चाह … 
गतिमान एक्सप्रेस शुरुआतबिहार शराब बंद अछ काम सराह चाह हमार मीडिय खबर नह हैं। 
मै राजस्थान भरतपुर जिल तालुक रख हूँसरस मुख्य फसल लेकिन बारलागत भी वसूल नह हुय किसान चिं… 
जड़ रुच छव हर हर कीज टक ताकूं क्षप पलक नाऐसुऊ दर्शन करूँ जनम भरअर तोर मुस्कान निहार … 
केंद्र सरकार गरीब हित उठ महत्वपूर्ण कदम । बनाय करोड़ पक्क मकान । … 
जिनक सी पीर नह उनक ऑंस भी सच्च नह झुक सक हौंसल किस भी आसम इत… 
हंस खा रह मार पिटाईकौव इंटरव्य देग नार भी लग 
लडक देख हि धक धक कर् लग 
मुलायम सिंह कह वो प्रमाणित ईमानदार इसस साबित शराब बैन जरूरत बिहार ज्याद उत्त… 
सुप्रीम कोर्ट लग फटकार कहा-खेल बढ़ाव दे नह किय - … 
जम्म पुलिस सतीश बत बहन द्वार बाप साईं फस … 
लोकतंत्र चौथ स्तंभ कहल वाल मिडिय लोकतंत्र गल घोंट लग 
आंटी~कित पतल गई होकुछ ले क्य नहींगर्ल~आप कह अभ ले ले हूँ 
महिल विकास सुरक्ष नाम कित दिन एकतरफ़ क़ानून आग पुरुष झोंक जाय … 
इसबार भरतपुर जिल बीघ खेत बोर सरस औसत मिल हैसमर्थन मूल्य बढ किसान सम्बल मिल 
खुज्रीवाल पप्प ऐस सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत मा जय भी बोल इन देवीय प्रमाण इसकाशर्म … 
भ्रम शक ।अयोध्य सिर्फ श्र राम हक जय श्रीराम 
एजेंट अब्दुल रऊफ पुण हव अड्ड गिरफ्तार। 
लज्जित इस्तीफ़ दे दिय बाद। अप चिं नह अडा बॉस को। मस्तराम मस् में… 
- 
तू उसक बोल वो उल्ट सीध बोल रह ऊपर आराम सो बोल रह कह छुप गय कमी बाहर आ 
संभाल 
- … 
जैस याकूब जनाज मुस्लिम उमर पड़ तंजीम जनाज क्य नह आए नार लग तुम कित तंजीम मार हर… 
यद तस्वीर देख दिल दहल हम भी बत दे मही मस्त रह … 
अजलान शाह पुख् होग ओलंपिक तैयार - दैनिक जागरण 
सरफराज अहमद पाकिस्तान नय टी कप्तान बन पूर्व पाक क्रिकेटर जत खुश - 
गज्जब टैलेंट कैस पहच अपाच हां भी तीन लोग बैठ जाएग मज़ आएग अंग अंग सट 
बुआ अत्याचार भक्त-भतीज ख़ामोशलानत 
बारिश भी कभ तूफ़ान थीबादल रख थाम 
मुल्ल हमेश तीन जानवर बराबर मुर्ग पहल सुबह उठ चिल्ल बकर भी बड़ दाढ़ रखनासुअर ज्… 
देवबंद उलेम ले चाह सीख साध्व निरंजन - 
आज शेखर गुुप् पत चलाक दिमाग संतुलन बिगड इसल इलाज केल आगर बोल रह … 
हामिद अंसार देश उप राष्ट्रपत मुस्लिम समुदाय प्रवक् वो नह समज पा रह हु 
काग्रेस नेताज हर याद मिट कोशिस मगर सच्च छुप नही। 
• - 
मार्च एन्डिंग मेंजीवन बैलेंस शीट जांच इच्छ पाय प्रेमस्नेहआत्मीयताभाईचाराकर्तव्यनिष्ठ खा… 
अब्ब - तुम्ह कैस शौहर चाहिय बेटीआयत - पिंक कलर अब्बूअब्बू- 
प्रभाव अच्छ बजाय स्वभाव अच्छ ज्याद जरूर है।$ 
जीवन कठिन क्य हैसरल कठिन है$ 
अजब दुनिय अजब रंग देख लोग ज़रा-ज़र सी बात दूसर भड़क उठ हैऔरकुछ लोग बि किस बात दूसर भड़… 
जिस किसान जमीन खा दा पहन कपड पैद सक क्य करेगायह जाट आरक्षण जैस मुद्द कारण बन… 
󾮚काम ऐस नाम जाए फिर नाम ऐस सुन काम जाए ।। 
बिहार पूर्ण शराब बंद नितीश जी बधाई। यूप लगभग दिल्ल जैस दाम अखिलेश भाई भी 
बापूज फंस वाल सतीश वाधवा जम्म पुलिस गिरफ्तार लियाफिर … 
लोकशाह दिवस तक्रार आंदोलन इफेक्ट आज मनप चित्र चौक राजकमल चौक काम शुर किय 
आई डोंट नीड टु गो टु हेलआई एम इन हेलविल यू बी माय पार्टनर 
रामचन्द्र कह गए सिय ऐस कलयुग आएगागद्दार देंग टीव इंटरव्य देशभक्त अस्पताल जाएगा। 
राष्ट्रवाद सिर्फ मुखौट देश रह बाक समस्य ध्यान हट 
श्र वेदामृतस्वास्थ्य संजीव 
आज़ाद सपन कैस देश बन डालाचाक चोर चीरहरण वाल परिवेश बन डाला।।जय भीम जय भारत।।। 
भारत मा जय नार लग देश प्रत अप निष्ठ दिख कीमत छात्र ऐस चुक रह … 
देश लोग बेच रह हैबादलनशीला-पदार्थरामदेवपतंजल उत्पादअनुपमफ़र्ज़ी-राष्ट्रवादमोदीत पूर देश… 
असल भी नकल भी पाँच सौ जाल नोट बहुतायत पाए रह 
विधायक राजेश गुप् जी वज़ीरपुर गाँव रोड निर्माण सीवर नय लाइन कार्य उद्घाटन किया। 
लो बाब पप्प धज्ज उड़ दी शराब बंद अब वोह शपथ गई तेल ले … 
|ू･ω･` 
बालक पप्प पहल बार देश होल त्यौहार मन देख गए।सत् विदेश जाक नेहर परंपर निभाते। … 
तेर गरेब पकड़ मचल उंगलिय तू साम आतेर सज सज रख 
तुम जैस नेत वजह देश विरोध ताक हरक हिम्मत रह । 
कश्मीर जित बच्च लाठ पीट गय अगर भी काम सेक्युलर छा पीट मीडिय इसे… 
चाटुकार मणिशं अय्यर सोनिय राहुल चोर डाक कह रह हैऔर उनस भारत मा जय बुलव माफ़ दिल चाह … 
सावधान हमार शरीर बाहर निकाल क्षम गुण अधिक जहरील कोक… 
लोकार्पित चार घाट भुवनेश्वर घाट राजराजेश्वर घाट गऊघाट स्टापडेम लालपुल बांय तट घाट गुरूनानक घाट सम्मिलित… 
निष्पक्ष निर्भीक निपुण जम्म पुलिस धन्यवाद सुलझ रह षडयंत्र गुत्थिय 
तेर बात कीतेर नाम भी लिय 
फ़ख़्र तैनात दी 
टूट काँच चकनाचूर गएकिस लग जाय इसल सबस दूर गए 
आपनिर्भय आत्मविश्वास बढ़ोसंयम धैर्य सफल सीढ़ चढ़ो। 
घड निकट आई बन्ध अब फिर धर्म युध्द आग लग घर हिन्दुस्तान विरूध्द 
वें दिन भी जाद बरकरार 
पंकज वाधवा गैंग खुलास हैरतअंगेज बिकाऊ मीडिय इसम न्यूज़ नह दिख । 
देशात्मक बन जिस राष्ट्र अतीत हमार इत बड़े-बड़ काम किय प्राण भी प्यार समझो। 
- बड कातील स्माइल तेर -चल चांस मार कोशिश मत कर-तेर कैस पत चल - काँच देख हू रोज … 
रख नजदीकीयाँजिदंग भरोस नही।फिर मत कह चल भी गऐ कह भी नह 
शिकव शिकायत ज़र धो लें आइए थोड़ थोड़ रो लें 
तंजील अहमद जी आपक क़ुरबा व्यर्थ नह जाएग आपक शहादत शत शत नमन हे वीर तुम्हार चरण शत शत मेर 
खुद मिल रोट सेइंसान किस अंजान इंसान दे खुद रोट तोड़ हेतब वाकई सार इंसानियत महेक उठ हे… 
- - 
— 
मीडिय कवरेजन प्रोटेक्शन जुर्म सिर्फ इत सा किभारत मा जय नार लगाय थे… 
पत् आत्महत्य आँख बंद पत आरोपप्रेमिक प्रेम परकौन कह दुनिय मर्द 
पेप्स कोक धीम जहर शरीर अंग हान पहुच हैआप नीब पा उपयोग करें… 
बर्खास्त इन्ह 
ऐस चुप्प क्य छाई मीडिय दलाल मेंजरूर कह देशभक्त जुल्म रह 
सक्षम भी हाथ पसार भिखार कह हैपर प्रकृत मात दे मेहनत खा हैउस कह 
गु एक्साइज़ ड्यूट बढ़ विरोध सर्राफ व्यपार धर शामिल संबोधित किय 
क्य मतलबअभ नह क्य 
भाई लोग देश योज कार्यक्रम संस्थ नाम देशभाष रख आग्रह अर्थ उनक सरकार विरोध नहीं… 
जिस केजर अप मालिक नज़र आत नक्सल दोस्त। उसक बदनीयत सवाल नह पूर यकीन है… 
मीडिय कवरेजन प्रोटेक्शन जुर्म सिर्फ इत सा किभारत मा जय नार लगाय 
जी दलित जू साफ वाल बोल वाल महिल मोर्च अध्यक्ष मध मिश्र पार्ट निकाल 
उज्जैन प्रवास आज मुख्यमंत्र श्र शिवराज सिंह चौहान सन्दर्भ बन चार घाट लोकार्पण किया। १२ 
इत स्कीलिंग सेन्टर खुल भी अगर इसक लाभ नह उठ रह लिय … 
मोद एजेंट है󾮟󾮟󾮟वाह जबर ट्वीट ऐस बार कांग्रेस भी मोद मौत सौदागर कह उसक 
शकल तेर चोख छे बात दिख होशियारीऐस बकबक करत रहेग झापट खावेग न्यार 
मोद जी सम्मान अब समय हैसबक सिख आर्म सौप कमानफिर देख कौन भारत मा काअपमान … 
ताल्लुकात बढ़ आदत बुर सीख लोऐब हों लोग महफ़िल नह बैठ 
अगर भारत मा जय बोल वाल छात्र नह बच सक किस भारत मा जय बोल उम्मीद कैस रख सक हैं… 
पायल आपक बध ।आपक तेज बढ़ रह इसस भी अच्छ लिख रहे। … 
भारत मा जय कह पिट हैरा नहीं। हैरा तब भारत मा जय कह पिट होती। फिर असहिष्णु हो… 
मोद विरोध इत भी अंध वन शर्मिंदग झेल पड आग वह… 
वो कह मेर आस पास रहोमेर इश्क़ दिन रात रहोयान बर्बाद बर्बाद बर्बाद रह 
खामोश फस ढूंढ ले हैशातिर दुनिय बह भी ढूंढ ले हैहकीकत जिद चकनाचूर कोमगर आंख फिर सपना… 
भैंच देख कौन एजेंट 
तुम्ह एहसास नह कित इश्क़ तुमस बस रोज थोड़ तुमस जुड़तेज हम 
दर्ज़न पार्ट सरकार चल अटलज सिद्धांत समझौ नह किय दो-तिह बहुमत ले भी डरे-… 
केजर मोद जी पूछ नवाज़ शरीफ क्य डील हुईलेकिन नह बत लाल काँग्रेस गुलाम अल इमरान खान के… 
भारतीय मीडिय क्य पाक भारत धोक दिय अर हरामखोर सवाल मोद भी पूछ लो जिस भारत धोक दिय 
भारत इतिहास पहल बार पाकिस्तान उनक द्वार किय गए हमल जाँच बुल गय 
ज्ञा कभ किस व्यक्त स्वतंत्र समान सम्मान एयर स्वायत्त भंग नह कर् । 
क्य बात मोद जी। वाह बढ़िय रह हो। 
’ … 
मेर तरफ भी अब शुभ रात्र दोस्तों। 
हद्द गय हैश्रीनगर भारत मा जय बोल लाठ आंस गैस। हमार देश बच्च इन्ह मत मार मोदी… 
बाब मनमोहन जी राज कपालभ बात वो मोद जी राज गरदन काट बात रह हैं। विकास नज़र आ रहा… 
साहब चाह जिसकेसाथ गठबंधन लेकिन यद आपक सरकार छात्र पिट गए फिर लानत… 
अप तुम गुर नज़दीक दूर अनुभव हो।गुर नात किस दूर नाह नज़दीक ला … 
अनाचार बढ कब………️सदाचार चुप जब〰〰〰〰〰〰〰 
पंजाब ऐस देख गय शुक्रिय 
खबरदारयद मंत्रिय भ्रष्टाचार बंगलादेशिय समस्य कैस दूर होगीत उनक रूप दिखेगा। … 
यद कारव नह दिख अंजाम बीजेप भगवान रह 
दिल बस रहेगाय सुंदर भारत मेराजह हर भाग कोमिल बसेरादुश्मन भी प्यार बाँटेऐस भारत देश मेर 
- - - 
कुसंगत पा कौन नष्ट नह जाताज नीच लोग राय चल हैउसक बुद्ध नष्ट ।- वाल्मीक रामायण 
कौन सीरत ध्यान दे हैआई बयान दे हैकिरदारइस ज़म मेंबारह इम्तिहान दे है… 
पुर विश्व क्य किस भी राजनैतिक दल किस बयान आय क्य जिस मोद नीत काम तरीक सवाल उ… 
तेर रोग अनुवांशिक बस तेर इलाज लेअबत मिनटम आगर पहुंच सकताहै… 
अगर नार भारत विरोध शायद शश थरूर भगत सिंह क्षम निकल चूक होताऔर मीडिय उसक तुल मोदी… 
निस्वार्थ सवाल हैयद बिल्कुल सह हैएक भी चर्च मंदिर बिनाएक भी धार्मिक पुस्… 
अप देश नायक आवश्यक हैनायक बनोआपक कर्तव्य काम फिर सब अप आपक पालन । … 
खैर शुक्रगुजार हूँ सोशल मीडिय जिसक वजह केस पत चल पाय वर छात्र मर भी मीडिय मुंह… 
जी आपअपने मनोबल क इत सशक्त करेंक कठिन भी आन जाए डर। 
# 
कमल खिल भँवर आत ।गुण प्रशंसक आएंग । 
किस ख़बर वाक़िआ भी थाक खेल खेल इक हादस भी 
टाइम ऑफ़ इंडिय सबस अच्छ अखबार पूर तेल सोख ले हैगुजर कचोर 
आज भी वो मेर है। बचपन याद हर बार ताज़ है। … 
गठबंदन वाल सरकार नाक नीच छात्र पिट रह है। बंगाल लोग सब देख रह 
तोहफाआधुनिक सेव तीव्र गत वाल शुर आभारजय … 
काश वो नह वो अफजल जिंदाबाद बोल रह पूर मीडियासेक्युलर गैंग पहुँच गए होतेअभिब्यक्त आजा… 
आपातकाल दौरान चंडीगढ़ जेल अगस्त जयप्रकाश नारायण जेप द्वार लिख गई कवि शोध 
बिंद हम बन जिसस आग हम बन बिंद सह पहचानक्य हम आत 
कमाल कमाल 
बात बि बक बक तुम लोग आदत पड़ गई हम मोद जी भरोस तुम लोग नह 
℃ अधिक तापमान -किलोमीटर पदयात्र जित पसी मेर माथ टपक मुझ उत जोश आय 
चीन वीट लग जी कह चि कम्पनीय सिक्युरिट क्लीयरेंस समीक्ष होगीगलत आदम पंग ले लिय रे जिनपिं… 
गुरुज फिल्म प्रभावित हजार युव नश छोड़ अनेक युव वेश्य भी शाद है। … 
आपक जवाब इंतज़ार मैडम जी 
प्रेमी लाख दिएमांग अगर आत्महत्य करल मांग वाल क्य कसूरकाह ज़िम्मेदारआरोप लग सीमा… 
मम छाव हम देतीभारत मा तेर जय होतुम योग भूमितुम कर्म भूमिभारत मा तेर जय 
पाकिस्ता जासूस मिल कपिल मिश्र मा जी 
भाई भी स्क्रीन काल अब काल वाल पर्द बेच दिय बिहार विकलांग भी घायल… 
नेहरूजी जेलम लिख भारत खोजमगर प्रेरीत किताबेबुढाप मौज - दिगीपप्प बोझ - सोनूबेवकुफ बन रोज-… 
मर आसान जी हिम्मत चाहिए। 
पनाम पेपर लीक मामलाः आइसलैंड प्रधानमंत्र दिय इस्तीफ 
मोद सरकार द्वार निर्देशित आंतकवाद हमल जाँच करव खुद अप बेवकूफ़ मार्क लगव लिय 
गुजरात करोड़ घोटाल जाच चाह 
पं बंगाल स्टिंग बढ़ टीएमस परेशा 
खुद दुख भी दूसर खुश रख सच्च खुश मिल 
मोहतरम लग आई आपकोकानून पत नह करक बात … 
कमाल दिय गुर जी जिंदग सवार दी वो भी मूव सेभई बढ़िय ब… 
शोएब मलिक इसल रन बन दे किहमार लड़क ससुराल शर्मिंद पड़े--महेंद्र सिंह धो भार… 
हर मुश्किल साम अप सर उठ करय वो लम्ह नाज़ दे हैं| 
इन्ह ऐस डाँट रह जैस मोदीज वाल मामल बोल बोल थक गए हो।… 
चांद ।हेलमेट सख् बच अब भैंस सवार उपयोग । … 
प्रधानमंत्र देश जन ची उत्पाद बहिष्कार घोषण चीन अक्ल ठिक आ जायेगी। 
रह फिर मुंह खा पड़ेगी। 
देशविरोध नार लग वाल पकड़ पुलिस दिन गेट रह भारत मा जय कह वाल गेट अंदर घुस… 
तुम्हार खुश ठिक होंग मगर हमार बेचैन वजह बस तुम 
आक थु स्टूडेंट श्र नगर पीट गए उनक गल बत फिर न्याय दिल उन्ह ।। 
लग क्वात्रोच भारत अप मर्द शक्त राज कांग्रेसिय बत गयेइसल कांग्रेस राज्य बलात्कार रह 
अख जी हजूर मांग तेर मंजूर 
गौर देख जिंदग मैं दिल जैस दुश्मन जम नह मिल 
बस भ्रष्टाचार खत्म दीजिए। 
देख़ सुतियाप फिर शुर वाल 
- … 
लोग लड़ खत्म क्यूँ नह क्यूंक वो लड़ एंजॉय शुर दे बदकिस्म आपस लड़ भी एंजोयमेंट बन गय 
कलाकृत अद्वितीयस्वभाव अद्वितीय परिणाम 
कविवर आपक नटवर लाल भी ट्वीट अब नह आय विज़िट दूर ओह भारत मा जय मामल है| 
नेताज मौत खबर रेडिय चलीतब नेताज मैं बम जंगल ~ निजामुद्दीन 
कवर धन्यवाद मीडिय नह दिख रह थी। पहल फिर कश्मीर सच्च 
मुँह पैद हारम खा रह साल साल आख तेजाब बरस लग जागेगाचोर लुटेर भाग 
रवीश कुमार मुद्द स्क्रीन काल अगर सक अप मुंह काल लें कम कम 
इतिहास प्न लिख जय ऐस चाय बेच बन साल टिकट काऊँटर 
जम्म पुलिस जाँच भी काबिल तारीफ हैजिस सभ षड़यंत्रकार किय बेनकाब। 
पंडित कपिल अप पैदावार सुनिश्चीत नह पाए पाकिस्तान किस छींट मार पैद गए 
वक्त आत बदल हर सूरत चांद भी हमेश अधूर नह रह 
जिस थाल खाय छेद करेकॉगीआपिय भारत खाय भारत बर्बाद टुकड़ कन्हैयाखालिद दे… 
पाक मुँह काल करव वाल पहल बन … 
इ होइ चुक गड़बड़।गूगल बोल पप्पूपप्पूकॉन्ग बोल ऐस कैस 
अब मुँह सांप भारत मा जय बोल पीछ पीछ महबूब महबूब वाल गा गा 
भाई तुम्ह किस चाह वाल वाला।- मैं भक्त नह हूँ। 
लोग देश कचर ढेर बन लग हैआप बिनहाथ स्वच्छ पैगाम दिय … 
आर्म भेज खुदज लेकिन ऐस केस नहीआ चाहिएवर मतलब नह मोद … 
हैरा नह सर।बस कह कांग्रेसीय पास बच नह है।त हल्ल मच है। 
क्य आपक पत चुतिय हैं। 
पार्ट अफजल गुर शहीद मान अप घोषणापत्र लिख पाकिस्ता मुद्र चल चाह भाजप उनक सर… 
सिर्फ झांक काश मथुर बाक 
लौंड फिर कूट गए। हमार कॉलेज पुलिस पिट वाल भोकाल मा था। पूर कॉलेज आत सलाम ठोक था। 
नाटक बकर आखिर पूर्वाभ्यास तस्वीरें। प्रदर्शन कल सुबह बज पटकथ फिर बज बकरी। आइए - 
आसाम कांग्रेस सत् आएग रु कील चावल देंगेपप्प जी पहल सत् नह चावल नह 
कभ जातीहाथीआरक्षण मुद्द हट देश विकासदेश हित बात करो।देश विकास गत अवरोधक जैस लोग। 
बहन खा नह छोड़ें। मैं आपक पत छुड़व कसर नह छोड 
केजरीवाल सेवक । तुमस बड़ बिन पैंद लोट नह 
साँस रह तुम हमार मेहमान बन गएबात ऐस हमार मुस्कान बन गए पास रह भी लोग हमार सकेऔर दूर रह कर… 
ऊपर भी 
शिकार जन्मसिद्ध अधिकारपढ़ कोहराम न्यूज़ आरिफ अविस व्यंगात्मक लेख 
भारत मा जय बोलकरजमीन सो ऊग सक वोपागल पेड़ लटक गया। 
•••यद हार कोईसंभाव ••••••जीत अर्थ नह •••••• 
मै उन तमाम मुस्लिम भाइय गल लग तैयार हूँ जिनम जज्ब तंजील अहमद जैस दिल कलाम साहेब भारत मा लि… 
मेर हिसाब बेस्टइंडिज खिलाडीय को󾌪ट्रॉफ साथ󾌪पतंजल फेस वाश भी दे चाहिए।󾌩ताक अगल बार साल 
ऐ खुद किस मुसीबत मैं डाल दे मुझेउस बुर वकत आन वाद किय 
आत्मविश्वास रह हमसफरआपक बड़े-बड़ कष्ट डाल पाएं असर 
मोद जी पा रह पाक धोक खिलाफअगर सरज सरकार जनाब खुद सीम जाक परमाण हमल … 
बसं पगड़ चमक इनकलाब नाअर गुंज नव पंजाब मार्च चल पहुँच हुसैनीवालासाड ख्वाब नव पंजाब … 
भारत मा जय हो-हल्ल लेकिन पनाम सन्नाट क्य मुह चविंगम ले लिय सब सब 
मीडिय चुप्प खोल पोलसतीश वाधवा सच क्य ब्रेकिंग न्यूज़ नह 
किस केजर ओवैस आज़म मुलायम बुखार कोबहादुर देशभक्त अधिकार अहमद निर्मम हत्य बयान सु… 
खूबसूरत तस्वीर 
जिनम जूनून वो अप सपन हाथ नह पैर उकेर हैंपर सपन सच जरूर हैं… 
कपिल मिश्र मतलब दिल्ल रोड़ डब्ब मिल शिश जिसक केजर पालपोष । 
इंदौर आकर देखिय मोहल्ल उजाड़ दिए गए। अधिकार सत् प्रोजेक्ट माफिय बन काम रह जनता… 
गद्दार कम तुम जैस जयचंद ज़्याद डर लग पत नह कब चंद लिय देश बेच दो। 
कांग्रेसियोंकुछ याद आयाफिरोज खान मैमू बेगम घर वापसी नेहरू गांधी 
गिरगिट देख गिरगिट नह देख देख । 
ऐस घटिय मत बुल करेजिस तमीज बोल राजीव त्याग जेस लोग 
फ़िज़िक्स नियम अनुसार -किस चीज़ उठ सरक ज़्याद आसान है।------जैस ज़िम्मेदार | 
देश नह झुक दूंगा१ बदल १० सर लाऊंगाईंट ईंट बजाउंगाहकीकतकेक खाऊंगा़बिरया खिलाऊंगानाक कटव 
जिंदग इत बीज गय बि बत ग्रुप ऐड वाल गाल दे टाइम नह मिल पा रह 
नार अटलज दियाम पूर देश कांग्रेस उदय हुआएक नार आज मोद दिय … 
किय निष्काम सेवाफल इच्छ छोड़ याद फल सत खा पपी तोड़ 
मा हम गलत थे…ऐ जिंदगीपर क्य वो सह थाज अप बन पल गय 
भाजप कार्यकर्त जन मिल रह आशीष तय बंगाल फिर सोनार बांग्ल बन सप अब पूर सकेगा। … 
ओढ़ राम नाम चादरराम नाम पत्थर भी तर भाईइस बिसात क्य … 
विधायक नितिन त्याग जी क्षेत्र सड़क पुनर्निर्माण कार्य उद्घाटन बुजुर्ग करव शुर करव 
द्वार राममंदिर किय गय सर्वेदेश मांग आपस क्य वो देख 
हार मान जज्ब तुम्ह उठाएगातुम्हार अडिग हौसल तुम्ह बढ़ाएगा। … 
आज दौर पा व्यथ हमार सैकड़ साल पीछ सत्य … 
बाब साहेब संविधान जानवर इंसान बन मजबूर 
अब भक्त क्य होग तोड़ अप हाथ चूड़ पोंछ लो अप माथ सिंदूर 
अप्रैल - आगाज जानें- किसक हाथ किस टीम कमान 
वाल बुल भारत मा पीठ छुर भोक दिय जे बात वाल फोन खुद बत क्य 
नाकाम धब्ब सरनेम हट छोड़ लाख जतन भी नह छुटेगापर हां प्रदेश चहुंमुख विकास शायद कम जाए 
पूर सरकार अगर गरीब स्वाह दे पड़ दे चाह मिजाज मैं काम रह हूं पीएम 
कोंग्रेस अप नाकाम छुप हिन्द आतंवाद नाम सहार लिय लेकिन अब हर सच बाहर आएग 
पाकिस्तान दुनिय सबस अडवांस लड़ाक हेलिकॉप्टर देग अमेरिक 
दिय गय हमार शपथ पत्र हम बोल रह वो % सत्य है| … 
भक्त देख मोद दोस्त क्य गुल खील रह हे 
जिन्ह नवाज शरीफ बिछड़ भाई नजर आत दोस्त उनक क्य भी आदम देश बड़ नहीं। उनक नीयत पर… 
जी आपक दिव्यांगज उपेक्ष होरह मदद 
हॉस्टल दाल लौंड दाल दा ढूंढ़ ले आग चल देश नाम गिराम गोताखोर बन 
ट्वीट इत सार हेश टेग लग दे होऐस लग जैस ऐश्वर्य राय चेचक निकल आय हो। 
हम शुन्य किस जुड़ संख्य बन चाह वोह देश इन्सान जीवन शुन्य बन संख्य नह 
पुर विश्व सिर्फ जम्म कश्मीर विधायकबि किस झिझक अप पत्न कह सक --मै महबूब घर रहा… 
इनक गल सिर्फ इत कश्मीर तिरंग लहर दिय । 
एखलाकक लाश सूंघ मुसलमान बतानेवाल कुत् कहाँगएशहीद तंजीलअहमद मजहब नह बताएगाव सिर्फ देशभक्तथ … 
रिश् कभ जिंदग नह चलतेरिश् बार बन फिर जिंदग रिश्त चल है। 
देशघात बार राष्ट्रवाद युव जवाब। जय हो। 
दुकानदार- हाँ जी क्य पसन्द आपक - पसन्द मुझ आज भी दीपिक ऐस रूपय बीड़ दे दे दु… 
- जी तेरह दिन बहुमत सिद्ध तब सांसद कम पड़ रह समय कॉरपोरेट जगत 
श्रीनगर हिन्द छात्र दुर्दश कसूर इत इन छात्र तिरँग फहर था। 
क्य हुव भाई 
पंचाय राज मतलब रामराज्य – भाग 
असम देखिय कांग्रेसलीग जमात वाल पार्टिय कैस घुसपैठ कोसी लग रह हैं। घुसपैठिय कांग्रेस माँ बाप सब… 
लव लेटर लिख बंद चाहिएपाक भाष जबाब दे चाह बोल बन फिर सपोल गल लग लिया। 
दोस् रिश् निभ मर्म दुनिय सबस बड़ ज्ञान विचार विरोध परभ शब्द मिठास बनाये… 
नेहर जानतेथेक नेताज भारत लौटेंतोव सत्तास वेदखलत होंगेह जेलभीजानापड सकताहै।रुसस अगाधप्रेम… 
उड़ चाह आसमान भी कम हैडूब चाह चुल्ल भर भी ज़्याद 
उप्र मुख्यमंत्र सार्वजनिक भाषण कह मेर लिय देश अदालत बड़ राम अदा… 
बिन हाथ कूच रंग संसार बस हैवह अप अजूब … 
जी अब सलमान बट मसरर्त आलम आकर साबित भी दिय 
भारत मा जय बोल इनाममाकनदुकान मांग वाल रविश स्पष्ट चाह वो पत्रकारि भी देश या… 
पाकिस्तान भारत बुल जांच करव रह वो पाकिस्तान दोष करार दे गजब मोदियाप यार 
सबक मुबारकबाद 
हार तब आवश्यक लङाईअपन होऔरजीत तब आवश्यक लङाईअप 
प्रशंस चाह कित भी करोकिन्त अपमान सोचसमझ चाहिय क्योक अपमान वो ऋण हर अवसर मिल ब्या… 
जश्न लगातार जार हैइस ख़ुश दुनिय दीवा है… 
पत्रकार सर श्रीनगर भारत मा जय कह छात्र पिट क्य कहेंगेकेजरीवाल-मैं क्य कह सक हूंय विदेश धर… 
कित रिश्तेख़त्म दिय भ्रम नेक मैं सह हूँऔर सिर्फ़ मैं सह हूँ। 
अगर मोद जी पाकिस्तान जाल फंस गए उनस गल गय माफ़ मांग ले देश अगर जान बूझ ऐस किय तो… 
विलक्षण प्रतिभ धन दिव्यांगभ जीक मदद … 
कभ फूल मत जी जिस दिन खिल टूट बिखर्र जाओग 
किसान केन्द्र किसान मेल प्रदर्शन आयोजन 
बाब जगजीवन राम जयं सरकार कार्यक्रम लॉन्च रह हैः जी 
सत्य कित छुप कभ कभीत असलियत साम आ जाय फिरकह मुह छुप 
भाजप शासित राज्य राजस्थान विदेश महिल पर्यटक रेप प्रयास मोद शाह वसुधर राम राज्य 
आत्यंतिक भक्त पूर्वक श्वास संधि-स्थल केंद्रित ज्ञ जान लो-विज्ञान भैरव… 
माफ़ हमार कन्हैय जी अभ वयस्त होश आन भाषण देंग 
यार ओप बोल झुमक टाईप शब्द अप छोट दिमाग फिट नह आत रे बाब 
दुश्मन दोस्त वो काम किय पाकिस्तान मिल भारत बदनाम किय है। … 
तू मै हूं 
सब मिलक भी जनम लेल तब ऐस वाण उनक नह होग 
सरकार पनाम क्य एक्शन नह ले रही। 
भक्त देख चुटिय चुटिय बोल भक्त मालिक शिकायत दी दूसर दिन बोल भक्त पलट देखातोता-समझ तो… 
चोर डाक अगर भारत मा जय बोल शायद उनक अपराध माफ़ भी किय सक कांग्रेस बिलकुल नहीं। 
रात भर सो नह दे उसक याद मुझेलोग कह मेर तबीयत खराब है। 
हिम्मत दिल्ल शराब बंद करक दिखाओ। महिल सुरक्ष बड़ कदम होगा। 
कित खून दाग ले आजय भ्रस्ट पार्ट आज जन साम नंगीह चुक 
ई-रिक्श बैठ मंच पहुंच पीएम मोद वाह देश क्य प्रधानमत्र मिल गौरवान्वित दृश्य … 
खूब 
मुहब्बत रह चार दिन ज़िन्दग मेंरह चार दिन असर ज़िन्दग भर 
मोद जी मिल मां बेट कपिल दिमाग इलाज सहाय मांग रह बेट पागल गय 
मुँह राम बग़ल वाल मुँह भारत मा जय बोल बुल मा पीठ भोंक हैं। 
ا🤓۔ 
अब बस दिन इंतज़ार जाँच मोद जी दाऊद बुल । 
आजतक जैस गपोड़ चैनल बंद आध डेंग ऐस खत्म जायेगा। 
दिल्ल नाटक आडिटोरियम किर हजार रूपय है।कल सेव उन्ह जगह सब्सिड रू गज मिल थी।… 
फर्जीबवाल केवल निचल दर्ज राजनीत ।।। 
केजर हम आध सेलर काम करेगें। ईसल % जगह% बढ़ रह है। 
राम सेत जल्द बन ^ राष्ट्रीय धरोहर ^ जी दायर जनहित याचिका। … 
बाल दुराचार सिल मशीन देकरपुनर्वास वाल जीक मदद मानूँ… 
तालिबा आतंक समर्थक आवभगत क्य दिल्ल तालिबान एजेंट बन गए … 
जी मुबारक देखिय कित फायद जाक शरीफ़ संग खा 
अप तस्वीर बन होग एहसासकित दुश्वार ख़ुद चेहर दे 
हाँ तेर बोकवास 
मेर लहज़े बस जी हुजूर थाइसक अलाव साहिबमेर कसूर थाअगर पल भर भी मैं बे-जमीर जातायकीन मान साहब कब… 
तीर चल बात थीज़ख्म मैं दिख बुर मान गए 
% 
वाह रे देशभक्त सरकारज क्य जबाब पुलिस द्वार पिट गय इन देशभक्त छात्र 
इसक जन्म तब ग्रहण लग था। 
कित फट कित बाक रह गय 
देशद्रोह चेहर दोगलापन पाकिस्तान भी बन दिए जह भक्त विरोध भेज चाह दूसर मोद जीअ… 
रूबर हुय उनक अलग अंदाज़ तेज गई दिल धड़कन सु उनक लफ्फाज मै मेर तारीफ वाह 
संत केस जम्म पुलिस जाँच-पड़ताल खुल बिकाऊ मीडिय भी पोल। … 
बिहार सबस स्वच्छ रेलव स्टेशन कटिहार 
सबस अलग सबस जुद सफ़र हर दिन नय इतिहास रच गय फ़ैन बढ़ गय क़ाफ़िल बढ़ चल ग… 
मुश्किल आ जाएडर क्य होगाजी तरकीब निकालोमर क्य होग 
सामाजिक स्वतंत्र नह हासिल करतेकानून आपक चाह जित स्वतंत्र दे किस काम नह हैजय भीम जय मूलनिवा… 
भारत जांबाज़ तंजील अहमद शहादत देश बेरुख शर्म विश्वनाथ चतुर्वेद ब्लॉग 
क्य सरकार पा बच मुहिम ले जाएग दूरदर्शि तकाज कह अगल बार हम पा खून बनाएंगे।… 
असम पिछल साल तरुण गोगोई राज्य जन भल नह किय बस जन पैस खा अप तिजोर भर का… 
राज भैयासाहबुद्दीन अहमदजैस आपराधिक छव हमार संसद विधानसभ है। इनक विरोध क्य नह किय 
हकीकत 
नह चल सत्य आग झूठ फिर वो सिम सतीश वाधवा 
विशेषज्ञ मा शुर जिन दलित कभ नौकर नह मिल वो अप बिजनेस शुर खुद नौकर देने… 
ज़िंदग अब गम नहींइस आग संभाल ले तेर हाथ खैर मांग हूँअब सिगरेट जल ले -अमृ प्रीतम 
नेहर औकात नेताज रह चपरास ज़्याद नह सक थी। सत् लालच 
रोज बदल सेजिंदग नह बदलतीजिंदग बदल लिएअप जरुर है। 
भोग बजाय उपय ज्याद अच्छ हैे$ 
मोद जी मुद्र कोष सेठ लोग लूट ले गए अच्छ योज बचाईए 
वाद दाव हैदय ईश्वर बस याद भी उसक हैप्रेम प्रभ तुम्हार है। … 
मुलायम सिंह कह वो प्रमाणित ईमानदार इसस साबित शराब बैन जरूरत बिहार ज्याद उत्तर प्रदेश 
कोटा-शराब न्हाण मच उत्पातपुलिस लाठ फटकार खदेड़ाशराब पुलिस किय पथरावपुलिस… 
छात्र हम शर्मिंद हैंदेश छद्म धर्मनिपेक्ष अभ जिन्द 
आज ट्विटर हाईजेक लिया- चार चार ट्रेंड… 
केरलतिरुअनंतपुरम मही दलित बच्च रेप वाल जिहाद पकडे़ गए इसपर खामोश क्यूं … 
पार्ट दलित मर राह दिख वहीँ भाजप उन्ह जी राह दिख 
देख कैसे-कैस लोग किस जम 
हर आदम लातूर पा ले नह सक पा खर्च नियंत्रण जरूर अप्रत्य्क्ष रूप मानव मदद सकताहै… 
जय समाजवाद 
लग झुठ आरोप विधव विलाप वाल बिकाऊ मिडिय अब मौन क्य … 
बिकाऊ मीडिय इत बड़ खबर क्य छिप रह है। मुख्य षड्यंत्रकार सतीश वाधवा गिरफ्तार। 
अब किन्नर ठीक वो गूंग कठपुतल ठीक था। 
तुमर कचकचाहट बत रह तुम स्लीपर सेल लोग कित बदहवाश गय 
प्रतिय परीक्ष तैयार रह छात्र लिय बड़ खुशखबर 
सोलह श्रृंगारपत अप मुखड़ मेर ओरकरोपत्नीक्योंपतिअर मुझ रुस बत किबि दौलत भी चाँद को… 
धन धन सतगुर तेर आसर पि जी 
-सरकार की-मुख्यमंत्र समर्थन का-वाद मोद जी केमगर गालीकेजरीवाल को। … 
पार्ट बन शानदार सप्ताह सु होग लेकिन शानदार दिन कभ नह 
जैस अमिताभ बच्चन फ़िल्म जल-भुन रह थेवैस सिनेम हॉल भी जगह धुआँ उठ देख गया। 
इलेक्शन आ गय हे भाई पत नह बार नवरात्र कित बज चल सियास फायद - उठाल ●●●●●●●●●●● 
लह बारिश भीग चुक हमार वतन मैं किस जुब कहूँ जश्न -ए -आज़ाद मुबारक 
खुश चन्दन दूसर माथ लग अप उंगल भी महक हैं$ 
बात किनार खड़ हूँ मैंलेकिन जानत हूँ कौन कित पा 
सर बॉब देओल ट्विटर आ चुक है। उनक धमाकेदार ट्वीट्स भी लोग भरपूर मनोरंजन रह है। 
तलब लग दी साक शराब कीफिर यूँ किय मयख़ जल दिया। 
गाएँग हम गाएँग हम सुर गाएँगेऔरपूर कश्मीर हम अप लह सेभारत मा जयलिख जाएँग … 
जम्म पुलिस द्वार षडयंत्र खुलास बिकाऊ मिडिय सुंघ सांप । 
तुम्ह नह अप किस दुख रग मशहूर किय मैं हर दब जिस 
अच्छ कदम -बिहार नितिश कुमार आज बिहार पूर्ण रूप शराबबंद लाग सरहानीय काम किय … 
छप्पर कुटिय कुंज ताल चाह बरसात नींद चुर ले 
मिनट मोन उन लोग लिएज सोच पंडित बि वजह कश्मीर छोड़ा। 
गड़बड़ दय । 
मैं झर सह छोट सा मगर समंदर खार नह हूँ क्य हम बृज वासीबृजवास $ 
कुंदजेहन अनुसार भाजप कोट जम्मू-कश्मीर उपमुख्यमंत्र बन महानुभाव आप्टर्ड हैं। 
पप्प तेर बच्च होंग इंशाल्लाह इंशाल्लाह 
अगर मर अप गल घोंट मर यूँ बेवफ जाती$ 
मोद जी शुरुआतकरक विकास बात रह ठीक दूसरीतरफ युगपुरुष उन झूठ इल्जाम लग … 
स्वयंघोषित कश्मीर पंडित श्र श्र अनुपम खैर अनुरोध वो कृप्य जाक भारत मा जय बोलक आएं … 
भी साफ़ दे चाह भारत मा जय नार लगाय लग पहल जगह अप सुरक्ष ध्यान रखे। … 
खून पसी मिल खा नह यार हम भूख सो ~~~~ मैं आज भी फेंक पैस नह उठ 
कित फोटोशॉप लोमेर कान्ह सी सेल्फ़ नह ले पाओगेसबस निराल 
फेसलिफ्ट इत बिज मत जाइएग लिफ्ट फेस पड़ जाए। 
अफजल जिन्दाबाद बोल वाल फॉर्च्यूनर घूम रह हे औरभारत मा जय बोल वाल पिट रह हे।वाह रे राज… 
अंड तुम्हार चूज़ फूट नह अभ ज्ञान चोद शुर । 
अगर विदेश तुम जैस क्य समझ जिनक मन देश नह 
रेत स्याह बिखर रहीलफ़्ज़ आइ रह चमक रह झूठ परछाइआं रूह समन्दर आसमान समेट रह अनगिनत लहर चल फिर तनह 
क्य मान ऐक भारतीय टीव चैनल छोड़ बाक चैनल नैतिक स्तर गिर रह 
भी गेस मेर आंख आत तुम्हार उंगल साफ नज़र आत 
इश्क पेश अभ इन्साफ कटघर मेंएक सभ बोल उठ कातिल कातिल 
भारतीय सभ अप धर्म निभाय सच्च जन जन पहुचाय … 
लोग जिन्हों भारत पहल कंविक्टेडघोटालेबाज लाल पार्ट बिहार सबस बड़ पार्ट बन था। … 
खुद मिल रोट सेइंसान किस अंजान इंसान दे खुद रोट तोड़ हेतब वाकई सार इंसानियत महेक उठती… 
छात्र जम्म कश्मीर पुलिस बर्बर आई साम छात्र लग मदद गुहार 
झूठ केस निर्दोष नह फस पाए दूसर तैयार 
दलित स्टूडेंट्स नाम वोट छा पीट वाल आज शांत कैस दिख रह 
कित दलित आदिवास गरीब उद्यम महिल स्टैंड अप इंडिय समझ भारतीय नाम क्य नह सूझ सरकार भारत भी नह सूझ… 
हवस 
प्रीत झंगिया सर जी कोकौन सा काम सबस ज्याद पसंद हैयुगपुरुष जी ऊँगल 
क्य दादर हैदराबाद राष्ट्रवाद युगपुरुष केजरीवाल मिल छात्रोंस 
सोनिय जी असम आकर अप चुनाव भाषण मोद सरकार वर्ष हिसाब मांग लेकिन 
मीडिय सबस बड झूठ सतीश वाधवा गिरफ्तार शुप 
तब जयचंद आज पूर जमात है। 
-- 
-देख मौत लाइव वीडिय विवाद लाठियोंस पीट ली युवकक जान … 
भाजप प्रायोजित ओपिनियन पोल गोगोई 
भैंस गोबर देख ऐस लग हैजैस कोयल खान आग लग गय 
किताब ज्याद करीब रह येह वकील इश्क 
दौड़ खुल मैदान इन नन्ह कदम जनाब जिंदग तेज भग बचपन गुजर 
| 
भैय्याज जोश कह बात कन्हैय कह दिल्ल पुलिस देशद्रोह केस अंदर दे … 
-कोटा-नकल घी बन गोरखधंध भंडाफोड़कोट पुलिस तीन ठिकान मार छाप सैकड़ क्विंटल नकल घी कि… 
पुनर्स्थापित वाल महान सम्राट पुष्यमित्र शुंगइतिहास दीवार कैद … 
हर जिदग परेशानिय हैआप कम दुसार ज़्यादाऐस क्य लग हम 
पवित्र संत बदनाम धूर्त मीडिय लिय करोड़ रुपये। … 
असम अवैध बांग्लादेश मुक्त तैयार है।अभ तुम बम फोड़ लो। मई असाम लोग तुम्ह फोड़ेंगे। … 
जाट आदम हु कह तुज बी नह ला दूऔर छोर सुन कलेकटर बी हाथ जोड़ जाट क आग 
भारत मजबूत अर्थव्यवस्थ दुनिय देख रह 
हद गय यार -विलेन लड़क बलात्कारकर भरपूर कोशिश रह लड़क जींस बटन नह 
कांग्रेस अंग्रेज बन था% कांग्रेस अंग्रेज-समर्थक थे।इसील कांग्रेस क्रांतिकार धोख दिया। 
बागपत बदमाश हौसल बुलंद घर घुस युवक मार गोलीगंभीर हालत युवक अस्पताल भर्तीखेकड लहचौड़ गांव घटना। 
जरुर नह ट्रेंड सोशल मीडिय टीम सहार लिय जाय अच्छ काम अप 
जेल भुजबल पीटर शेयर घर खा - 
आजाद नार समर्थन वाल राहुल गांध जी क्य भारत मा जय बोल वाल छात्र समर्थन करें… 
श्रीनगर छात्र मिल रह सज भारत जयकार आइय बढ़ आग थाम मशाल उनक हाथ 
राजनी किसीक नह बख्शामाखन खा वालाबांसुर बज वालागोपिय रिझानेवालाजब राजधर्म आ गयारास रच वालामहा… 
रंग फिर लम्ह खिड़क शीश झाँक लग याद खुशबुय फिर टकर लग 
जज़्बात किमत बिलकुल नमक जैस 
देश गरीब कित अंदाज लग ग़ालिबलोग लैपटॉप ले बैठ थेक मोबाइल खरीद वो भी सुबह बज 
गोगोई सरकार % अधिक योज कम्प्लीशन रिपोर्ट नह दे पा ऐस सरकार राज्य विकास अपेक्ष कैसे… 
निःसंदेह इतिहास कापत्थर खुश कय गु ज्याद यद भारतीय रेल लेटलतीफ स्पीड सुधार होती। 
साँस हैटकराव मिल रहेगारिश् हैंघाव मिल रहेगापीठ पीछ बोल हैंउन्ह पीछ रहनेदेरास् सहीहै गैर से… 
सर जी अद बैठ स्टाइल क़ुर्बान जाऊँइस कह हे मानसिक दिवालियापन 
+ 
# नामत लिख दूँ उसक हर # में# मगर # ख्याल आत मासूम सी # मेरीजानकह बदनाम# नाहोज — 
नींद अंदर आ जाए आंख किवाड लग दूँ 
भारत मा जय बोल वाल पिट फिर भी कांग्रेस आपिय इसल चुप रह ताक असहिष्णु बढ़ जाए। 
गोहपुर नगर निगम उपर कांग्रेस राज्यसभ सांसद रिपुण बर कल चुनाव दौरान हमल किया। 
लफ्ज़ मुनासीब ऐहसास वो क़शीश रह तेर ज़ असर रूह एक़ ख़लीश रह 
मीडिय देशद्रोह आवाज़ बन जाय आम जन सह जानकार कौन उपलब्ध करवाय 
बिहार आज पूर्ण शराबबंद लाग हर किस्म देशी-विदेश शराब पाबंद - 
तुम कह वो फरेबीओक जुठ बुध्ध खुद बि जलनइंधन जल हम पागलप्रह्लाद जल भी जल नह नीखर 
@ 
मंत्र कम प्रचार मंत्र वन रह गय वाल किसान हीनह रह … 
पाक रिपोर्ट पठानकोट हमल भारत ड्राम बत गया। समर्थित आतंक हमल उसक देश बेईज्ज सिर्फ मो… 
मेर सी नह तेर सी सहीह कह भी आग लेकिन आग जल चाहिएकल बज हुसैनीवाल 
सभ भाजप स्थाप दिवस शुभकाम 
दुनिय चल वाल भी धर आय होगाउस राजगद्द नह बचपन लुभ होग 
चकाचौन्ध इन्ह अंध करदिय हैंइनक अहंकारक कारण देशम अजीबस माहौल बन जारह हैअपीलहै किसीक बहकाव नआए 
लफ़्ज़ चुर ले आउं कह तुम गज़ल उतर वाद 
अब भी भर नह तुम्हार जी लो सितमदिल बाज़ नह आन वाल ऐस सत 
अहिंस परम धर्मः धर्म हिंस तथैव च ¤वन्द मातरम्¤ 
भारत टीव चैनल मुगाल बाहर निकल आएं बेहतर होग देश चल रह 
शुभ रात्र सुनहर सलो सपन आश 
देशविरोधी-तोड़नेवाल नारेअभिव्यक्त आजादीमगर देशभक्तिपूर्णभारतम जयनार पर… 
लखनऊ आलमबाग जिस युवक गोल मर गई उसक नाम अमित है। 
घर मुर्गीदाल बराबर मोदीज देश गध क्य सोचतेहै विश्व लोग क्य सोच इसक बानग देखिय … 
विधायक जी आज ए- दिलशाद कॉलो आम आदम मोहल्ल क्लीनिक उद्घाटन किय 
आज अप विधानसभ क्षेत्र विभिन्न गाँव दौर लोग समस्याएँ सुन । 
आध ज़िन्दग काम निकल गयीबाक बच आध फ़ोन चार्ज निकल जाएग 
सच लड़ वाल अफ़सर सच्च क़ीमत चुका पड़ पूर परिवार रिश्तेदार जाँच दायर ले लिय … 
भूजल स्तर उपलब्ध आधार सोलर पम्प स्थाप खरीफ - लिय फसल ऋण वितरण लक्ष्य नि… 
उदास हूँ मुझ शाम उधार 
अभ कल फर्ज राष्ट्रवादिय सरकार बन भारतम जय बोल वाल छात्र लाठीचार्ज 
प्रधानमंत्र नोएड किय योज शुभारंभ। लोग पोर्टल लांच। स्वरोजगार ज़ोर। … 
- … 
छीक नींद भर् कभ भी आ सक 
वजह ढूँढ रह हूँ बात मेर हर बात वजह बन बैठ 
दुखदः सुहवल भी खोय अप लालपूर खबर क्लिक करें-- 
नेहर नेताज गद्दार परिणाम नेताज देश पहल नह बन पाये।और नेहर बनक देश डूब दिया। 
बुधवार बुधवार स्त्र 
दुख खुश वजह मोहब्बतदर्द याद वजह मोहब्बतजब भी अच्छ नह लग हम दुनिय मेतब हमार जी वजह बन मोहब्बत। 
माफ़ कीजिय हम मिस काल मार चुनाव नार लग भाजप दो-तिह बहुमत नह दिय देश जवाब दे का… 
बुन्देलखण्ड वर्ष जल संचय हेत हजार खेत तालाब निर्माण जाय मुख्य सचिव 
अफसर पुलिसवाल शपथ नौटंक ली देस विदेश शराब नह मिल अब कह पीय 
गर्ललीटर पेट्रोल कित भैयाडिलिवरीमैन रु लीटर मैमगर्ल लीटर ले हैठीक लग लो परमानेंट कस्टमर आप… 
️ 
कश्मीर पाकिस्तान दे बात तब किय मुख स्वराज चल गय किय अब ज्ञान रह 
स्मार्ट फोन नोटिफिकेशन देख ले तब स्क्रीन ब्लिंक ठीक महिल जैस गुण बात बत देंगी… 
मार्च अकाउंट बनायाजिसम दिन ससपेंड रह बावजूदआज अप्रैल मेर हजार फॉलोवर गएधन्यवाद… 
कौन कब बरस जाए रहमत बादलमेर सतगुरूतेर दरबार हम भी आजम तकदीर… 
क्रृतज्ञ हूँ मैं ममतामय मां हीराबेन काजिन्हों मां भार सेव हेत जैस सपूत समर्पित किय … 
इत स्कीलिंग सेन्टर खुल भी अगर इसक लाभ नह उठ रह लिय कभ नह आय 
मतलब कंडोम ताक लौंडिय सेक्स चैट वो आपतक लौंडिय सिमित रह | 
इत बड़ देश इत सार सबूत इत मजबूत सरकार फिर भी पाकिस्तान मान क्य नह रहाडब्ब डब्ब हमार डब्ब … 
इंसानशिक्ष ब्राम्हणपत् क्षत्रियपरिवार वैश्यऔरमाँ-बाप शूद्रबन जाएउसक जिंदग सफ़ल 
चाह रूपय प्रत लीटर दोपर दुरिय मिट जी 
ढिल्ल प्रेजिडेंट जी हमार 
तेज तर्रार अधिकार वज़ह प्रतिनियुक्त शामिल | 
हल्क लाठीचार्ज किस कह निर्मल सिंह लज्ज आन चाहिएआपक राष्ट्रभक्त विद्यार्थिय हमल आपक कार्यवाह लग रही… 
तुमस एहसास हैंप्यार भी दर्द भी गुस्स भी 
असल गांध नकल गांध अंतर कांग्रेस समझ चाह 
भक्त साप सूंघ गय क्य 
खुदप गुरूरनह हा•••अप भगवानऔर अप सतगुरपर गुरूर … 
कशमीर राष्टभक्त रह पिट गद्दार खिलाफ कारव नह रह सरकार भी नह … 
अटल सत्यपढ जिम हमेशाकल शुर है।औरसिगरेट दार कल बंद 
मा मुख्यमंत्र जी इच्छ अनुसार बुन्देलखण्ड समाजवाद राहत सामग्र वितरण प्रत्येक माह निरन्तर सुनिश्चित जाये… 
मिनट मोद मोद चिल हुय आ बोल क्य हद्द गिर हु… 
-- -- 
हमार विश्वास भारत लोग है। उनक कौशल भारत प्रगत नय ऊंच ले जाय प्रमंत्र 
जू अखाड़ प्रवेश आज उद्घोष मुख्यमंत्र किय प्रवेश स्वागत। १३ 
बोल क्य दाल पक हैबोल क्य लफड़ हैअंदर तुम मिल होऊपर क्य झगड़ 
अरमान आंगन जज़्बात संगम 
माँ माट मानुष बुरख अब बेनकाब होगय 
गाँव पहल किस समस्य कारण मतदान बहिष्कार दिय अगर समझ सक समझ विरोध मतदान करक भी सक 
मैं डर गय मैं अकेल मुझ माफ मिडिय नह खुल्ल माफिय गैंग है- 
ट्रेडर्स मोहभंगदिल्ल बाजार लग लगेक समर्थन पोस्टर रुझान बढ़ … 
मुझ बड़ दुख कह पड़ रह हमार सरकार दिल्ल श्रीनगर देश विरोध नार लग वाल खिलाफ नह किया- 
ताजुब बात कालाधन विदेस जम वाल अभीतक देशद्रोह गद्दार नह कह 
विधायक जी आज ओल्ड अनारकल कृष्ण नगर विधानसभ क्षेत्र पहल मौहल्ल क्लिनिक उद्घाटन किय 
बार भाई पिक्चर आड़ राम मंदिर बन दिखेंगे। 
-काश भाजप सदस्य व्यापार विरोध भाजप सरकार 
मुफ़् छोड़ अप लोग भारत मा जय नह बोल रह मुफ़् क्य बोले।म मम देख हम सी से… 
जी जी हर लेख बेहतरीन है।कोई कित तारीफ करे। बेहतरीन विश्लेषण सचान साहब। 
हम रह हम कभीखुद छोड़ पीछ कहीतेर ओर बढ़ लग तेर बन लगेअब मोहब्बत लुट चले… 
वितरित वाल समाजवाद सूख राहत सामग्र निरन्तर अनुश्रवण सुनिश्चित कराय भी पात्र व्यक्त छूट न… 
आपक वाल चाँद सह रोज़ आत खुद अप कहलव बेरुख दर्दचाँद निहारनासाथ सिग… 
जिस लोग अमिताभ बच्चन विरुद्ध राग अलाप रह उन्ह शर्म चाहिए। अमिताभ बच्चन तब भी खुद 
पूर्ण शराबबंद रातोंरात बिहार पैद जाएग माल्य यूनिट पट जिल मोकाम है। 
- … 
उड़ शब्द भींच ले हूँ मुट्ठ नए आकाश ऊंच मात्राएँ लग 
पाकिस्ता जेआईट पठानकोट हमल ‘ड्रामा’ बत 
जिन्हों आज़ाद हिन्द फ़ौज़ गठन अंग्रेज भग उन्ह देश-निकाल मिल अंग्रेज दलाल वो बन 
आलक पालक जय कन्हय लाल चार लोग मिल गद्द फाड़ लेकिन किस्मत चमक सिर्फ केजरीवाल 
बिहार शराब बंद वजह इंग्लिश बोल नुकसान होग सो होग नागिन डांस कल विलुप्त खतर अधिक है… 
सर अगल बार भी हमस वोट लोग तब आपक पत चल क्य है।। 
रोज़ मुश्किल लड़ असल ज़िन्दग हैखुदकुश कब नतीज़ निकल 
आवश्यक धनराश व्यवस्थ समय सुनिश्चित ली जाय मुख्य सचिव 
मधुब सम्पूर्ण शराब बंद ले जागरूक सभ 
कभ कभ चाह भी हम लोग से…भावनात्मक रूप जुड़ और……यह लगाव आग चल हम कष्ट दे है… 
- - 
रिकार्ड्स सिर्फ वो खुद तोड़ सक हैं… 
पवित्र संत बदनाम धूर्त मीडिय लिय करोड़ रुपये। 
मिल जाए सज ए मौत इन हाथ सेसज ए तन्ह बेहतर होग 
हर तेर ताल्लुक़ात मुझ गवार नह दिल फिर चाहत बे-शुमार क्य 
संत रामपाल जी महाराज जी असीम दय कल रविवार विदिश अनोख दहेज़ रहित विवाह ।। सत साहेब जी 
पठानकोट हमल जांच आई पाकिस्ता तर्क पाकिस्तान संलिप्त स्वीकार बा… 
बिल्ल देख कबूतर आँख बन्द सोच दुनिय अंध गयीभक्त भी मोद कुकर्म आँख बन्द सोच 
चाह तू किय माँग तू दियाभर होंग वो हज़ार दुश्मनपर मेर तू दियाय प्यार तू क्या… 
कह अगर सभ पार्ट तारीख तय राम मंदिर निश्चित दी जायगी। … 
साल अभ सूर्य देव मार क्य कम जी गर्म स्थाय बेचै दे दिया। 
मोहब्बत मिसाल बस इत कहूँगा।य बेमिसाल सज़ बेगुनाह लिए।। 
पनाम लीक काल धन छुप वाल दुनियाभर सेलेब्रिटीज खिलाड पोल खुल 
% -- 
सर हम भक्त तब जबतक हमार भाई-बहन सुरक्षित गलत कभ बर्दाश्त नह करेंग 
दुनिय जिनक जिनक नाम आय मुंह छुपाय घूम रह पीएम इस्तीफ दे डाल अर पीएम साहब 
यूँ नह सार प्रेष्यादोगल चाटुकार जी जल हैंमुसलमान देशमुसलमान शासकसर्वोच्च सम्मान … 
देख लो महबूब वफाई। महबूब चक् रियल कल्प्रिट्स बच अब भारत मा जय बोल वाल पिट रह हैं। 
भाई पहल दूध बिल खर्च उठाल 
पा भी हैरान सा पूछ रह हैआज मुझम शराब क्य नह मिल रह 
सबक सबक विकास 
मात्र काँलेज देश भेन्चोद ऐस सब भी हम क्य 
तवायफ कुत् पिल्ल पप्पू-कजर कँह मर गए केरल दलित बच्चिय रेप … 
मुस्लिम बाप इटल ईस माँ बेट भगवान राम भरोस भगवान राम महत्व कम जाय … 
बुन्देलखण्ड हर माह समाजवाद सूख राहत सामग्र वितरण मा मुख्यमंत्र जी निर्देशानुसार हेत 
बीच सडक नमाज पढ़ नमाज पैर तल कुचल लडक अब फ्रांस नह बल्क पुर यूरोप हीर बन चुक … 
अफजल जिन्दाबाद बोल वाल फॉर्च्यूनर घूम रह हे औरभारत मा जय बोल वाल पिट रह हे।वाह रे राजनी 
राष्ट्र सेव तत्पररह चाह हैडगर कठिन हैपर जीनेक राह चल दिख देशकोहम भी कित परवाह … 
खिलाफ सतीश वाधवा सहित पंकजमहेन्द्रअमृत ओमप्रकाशभोलानंद रच साजिश … 
विधायक छत्तरपुर विधानसभ आय नगर वार्ड जन पा जुड़ चीज चर्च 
ठीक नह रह क्रिस गेल मंदिर क्य रह सच सेकुलर लोग लिय दुःख घड़ 
आर्म सौंप जम्म कश्मीर। कब सह रहेंगे। 
नाराजग चाह कित भी तुमस तुम्ह ख़याल आज भी नह आता।। 
माफ़ कौन देश चार कांग्रेस चमच हम देश नह कह सक 
सरकार पाकिस्तान नीत देश प्रतिष्ठ आतंकवाद लड़ क्षम भार ठेस पहुंच | इसक ज़िम्मेवार सिर्फ मो… 
वार्नर- कोहल हम मर हैधोनी- क्योंक मैं उसक बोल आस्ट्रेलिय बॉलर अनुष्क लाईन मार । वार्न… 
याद आ गई हैहर जगह हैरा दुनिय कित दिवा हैयह सतयुग निशा 
मात्र हिन्द विषय परीक्ष उत्तीर्ण कक्षा- समकक्ष उत्र्तीण छात्र मा जाय मुख्य सचिव 
बिकाऊ मिडिय झूठ खुल पोल। आरोप लगव भोलानंद दिय लाल… 
सरल उपदेश सुनाना…️उत कठिनहै करक दिखलाना…〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰 
खाओ खाओ जी भर खाओ बस गल ख़राब ले 
जान हूँ जवाब तेर फ़िर भी तुझ संजो हूँ अप खयाल उम्मीद पेक कल सूरज मेर तरफ़ भी ध्यान देग 
साजिशकर्त पकड जम्म पुलिस षडयंत्र सच्च उजागर रह । 
आदत भी अजीब हैक़दम मोड हैजह मन बन 
भारत मा जय नार लग कीमत छात्र ऐस चुक रह क्य उनक नह देंग … 
कक्षा- उपरान्त वर्षीय आईटीआई डिप्लोम वाल छात्र 
जहानाबाद पूनम भार हत्यार जहांगीर अंसार होक जगदीश पाण्ड रह मीडिय विधव विलाप ने… 
वतनपरस्त उन्ह वतन बात समझ आव जिनक पुरख दूसर खा रह 
जर सी रंजिश छोड़ किस अप दामनजिंदग बीत अपन अप बन 
जरूरत कह वैस काल वैस रोज काल मुंह होग 
भारत मा बच्च हल्क लाठ चार्ज 
इंडिय टीव न्यूज़ नेशन भोलानंद लाख लोभ दिय बापूज बदनाम हेत 
भारत मा जय अच्छ दिन आन वाल 
बस यूं हीगुज़र जायेय ज़िन्दग मेरीमैं रहूँदिन रातइबादत तेरीत बस रहेख्वाब तरहइन आँख मेर 
अफरीद फ़ोन लगाया-हम एअरपोर्ट खड़ हे। आ जाव चल है- नह यार दिन रुक जाव गेल भी आयेगा… 
सत्य परेशान सक लेकिन हार नह सक । 
विधायक जी करोल बाग़ पा पाइपलाइन उद्घाटन किय 
भी अपन नेमेर अस्तित्व नकार चाह हैमुझ मेर पहचानऔर भी निखर उभर मिल हैमै हूँ नार बस 
पोर्न प्रतिबन्ध लग दोन हाथ खड़ करक चिल्ल वाल चिल्ल दव प्रतिबन्ध लग दिय सुशासन बाब । 
जैस अनमोल उपहार गुर जी कोट कोट नमन।युव प… 
घण्ट रिपोर्टिंग भारत माँ जयकार वाल श्रीनगर ब्लैकआउट दोगलापन क्य … 
दिल्ल आगर अब डेढ़ घण्ट मेंपागल तेज़ बढ़ संख्य हिसब बेहद जरूर कदम 
हम भारतीय क्वाटर फाइनल हार नह सकतेक्योक हम जह क्वाटर मिल जाए फाइनल करक आत । 
केंद्र सरकार चाह श्रीनगर छात्र पिट मामल जांच पाक सौंप सक है। 
सह कह किस चीज़ शिद्दत चाह सार कायनात उसक पूर जुगत मैं लग है। 
मैं कंडिआल थोहर सज्जणाउग्ग कुराहे किस माल सिंज्य मैनूं सिंजण चाह 
बस इत कहूँग भाईमोहब्बत होश रह उसक इबादत करोबेहोश हालत मोहब्बत बदनाम जा… 
नह अक्सर हम देख बेचुआ कलुआ नयूज एं अप विचार बोलक निर्णय सु दे बोल वाल बोल नह देते। अर सीख 
बैठ शऊर आज मेर पास वो गुम-सुममैं खोए उन्ह पाए 
कार्यकर्त् सत् भत् है। 
अन्याय अब भी साम आय सतीश अन्य किय षड्यंत्र 
मैच देख पत चल गय 
अजीब उलझन ग़ालिबव कह पी छोड़ तुम्ह मेर कसमदोस्त कह पी पड़ साल तुम्ह भाभ जी कसम। … 
पैरोड अकाउंट है।वैस कह सच रह कंडीशन देख के। 
चांदन होल छत्तरपुर आयोजित मुख्यमंत्र जी जनसभ उमड़ जनसैलाब। 
ऐस आपिय गिनीज बुक शामिल वाल सबस ज्याद गाल खा रि… 
सत् भी चावल भी अगर नह इनक अंदर इच्छाशक्त सत् हाथ देख आ गयी। 
खरीददार खरगोश कित कादुकानदारः रुपए काखरीददार इत सस्तादुकानदार चाइनीज हैकोई गारंट नह सक कल से… 
मार कोहल मार आस्ट्रेलिय हैजिसक वजह अनुष्क राष्ट्रीयआपद घोषित किय गय 
इत छोट बात गब्बर मोगैम्ब अप आदमियोंक गोल नह मार जित छोट बात लिएलड़किय आजकल ब्लॉक… 
मीठ मीठ चढ़ सरूर रे मिल हज़ूर रे। 
मोट रकम लालच दे लोग उकस गय खिलाफ बोल - भोलानंद 
मोद नाम विश्वास 
मुझस दूर सहीमगर खुश तुम 
अब राहुल बेतुक सवाल मुद्द उठ रोक ले 
ज़िन्दग रफ्तार कभ ऐस भी पिताज साइकिल आग बैठ मै दुनिय पीछ छोड़ दे || 
आपक बात वजन जनाब। दिमाग गंदग क्य देश झाड साफ होग आयातित वैक्यूम क्लीनर से। 
सरग बीजेप दामाद दीपक यादव जेल अप छोट भाई सॉल्वर दी… 
अब गुर जी बेसब्र इंतजार 
पाकिस्तान भाष जवाब कैस देग अब सरकार ताल ठोक 
अब तुम्ह राजनीत छोड़ दे चाहिएक्य क्य बोल 
… … … … 
कब भल अब वक़्त गुज़र पत चल नह जबस मुझक तू मिल होश भी अप नहीतेर बि पल भी रह स… 
देओ मैनूं साह उधार दोस्तोंलै मुड़ हिम्मत नह परतान दी उदास दा इलाजरोन दी मरज़ अज्ज बेईमान दी 
कसाब जिनक बेट इशरत बेट अफज़ल भाई याकूब जिनक बाप भारत उनक मा कैस सकतीभारत मा जय 
विश्व भर सस् डीज़ल पेट्रोल अप देश जन महंग बेच वाल मोद विश्व अकेल 
पूर सरकार ग़रीब स्वाह पड़ भी चिं नहीं| ग़रीब विकास लक्ष्य … 
अब तेर याद नेतड़प भी छोड़ दियाबेचैन मेर निगाह नेआँस बह छोड़ दिय 
मुझक नह चैन तेर बि ओ हमदमहर वक्त तेर याद हर वक्त तेर बात 
अमीर संग स्टार खा चर्च गरीब संग सिर्फ चाय। 
कोटलाशपाकीजुमेरातआएऐक दिन कमाईऐजिहड़ाअज वी नच्चेओहद छामतआईऐ … 
मेर सार जज्बात बस आँख सिमट रह गए तुझ मालूम नह हम तुझस क्य क्य कह गए 
जरूरत पड इमरजेंस लग मोद जी हमार भाइय नह चाहिय 
कौए वजह तीन घंट रुक मुंबई लोकल - 
रिटायर्ड ब्रिगेडियर गंदग खिलाफ खुशुब भर हरियाल जंग 
जल्द आईसीस भी नियम बन देग मैच किस भी टीम धो मारेगा। 
कोहल सिद्ध दिय पागल आशिक सब भार है। अनुष्क भाभ बलिदानयाद रखेगा… 
ऑस्ट्रेलिय वाल कह रह कोहल सेदेख भाई टी शर्ट कलर हर । हम पाकिस्ता नह । मां कसम हम है… 
- - 
रिश्त सम्भाल उन्ह मुश्किल निभ चाह हैंजिन्ह कद्र नह रिश्त उनक क्या… 
तुम कह चुप रह सो चुप भी क्य काम कियाचुप रह आदत हम बदनाम किया~ सहब अख़्तर 
पत नह नेहर कित पाप किए अप ज़िन्दग मेंक मर बादभ पाप उभर उभर साम आ रहेहैं … 
बीजेप सांसद साल बदल दी गांव काय 
जीपूछ चाह हूँ किएक मुख्यमंत्र क्यूँ नहींलोग प्रेरित सक हैभारत मा जय कह … 
वयापम घोटाल नाम किसक मज़ बात फ़तव भी 
जम्म पुलिस सतीश बत बहन द्वार बाप साईं फस 
शैख़ क़ातिल मसीह कह गएमोहतरम बात झुटला… 
लो जी खुलास गया। नेहर चच आज़ाद हिन्द फ़ौज़ करोड़ डकार थे। 
मीडिय वाल तुम सिर्फ मुंह हंग जान देख तुम्हार वेश्यावर् नतीज 
यइ क्य ह वेसे। सेव पूर 
शामिल जवेर पूनावाल रिश् वाड्र हैअनुराग केजरीवालक रिश्ता… 
सैनिक भारत मा जय नार गोल खा देख नह तू तू हकल जैस फ़िल्म हेरोपं ताल बजा। 
मोद जी बैठ लोग राज महराज नह बल्क हमार जैस आम इंसान इनक खिलखिलाहट सब बय 
सरकार पाक सभ रिश् तत्काळ बंद करकेआग भी आतंकवाद घट बर्दशत नह चाहिए। 
असम पिछल वर्ष कांग्रेस केवल भ्रष्टाचार कियायद राज्य शांत विकास चाह 
इत ज़ुल्म मुझ लग हैकोई भी रात गुज़र रात पहल 
कमबख्त दिल भी कमाल हैजब खाल खाल हैभर आत ¯ツ¯ 
अपवाद अगर छोड़ दिय जाय प्रजात ऐस भी होग जिसक पास आय अधिक संपत्त मा जय गौम 
बलिय बोरोजगार लोग लिय सुनहर मौक अब बलिया-बिहार बॉर्डर ब्लैक शराब बेच सक हैंमतलब घर बैठ लाख कमायें। 
प्यार छोड़ याद नह 
तुम तुम्हार हर बात मेर ख़ास शायद मोहब्बत पहल अहसास 
जय गुर देव 
काजल लाग किरकरोऔर सुरम सह जाए ।जिन नैनं बस दूज कौन समाये।… 
हिंद - बिहार अब देस मिल अंग्रेज़ 
देशविरोधी-तोड़नेवाल नारेअभिव्यक्त आजादीमगर देशभक्तिपूर्णभारतम जयनार परराहुल केजर बोल 
लोग मोदीज फेल नार लग आ कभ कभ लग हे जेस लोग पाक जेस देशक ऐस काम करने… 
उदास हर बात मेरीउदास हर लम्ह हैतेर बगैर गुज़र रह हैवक्त मेराउस वक्त मेंहम तन्ह 
कौन कह हैसिर्फ मोहब्बत महबूब जरूर हैकभी-कभ सरकार बन भी महबूब जरूर हैऔर वो भी मुफ्त… 
दोस्त कैस तूदोस्त ठीक हूँ तू सुनादोस्त पढ़ कैस चल रह दोस्त दोस्त दोस्त बनक रह रिश्तेदा… 
लखनऊ तालकटोर पुलिस शाद झांस दे रेप आरोपित गिरफ्तार किया। 
इसक भी चाब टाइट मोदीज 
नम सह कह लोग उम्र समझ नह आत पप्पूकेजर उन्ह निकम्म … 
दलित नाम राजनी लोग उनक जी सिर्फ बन्द नाम नरेंद्र मोद 
कल रात बैठे-बैठ मैं सोचाशराब छोड़ दूँफिर याद आयानश निर्णय ले ठीक नह 
करक केवल ओर केवल न्युजम बन चाह कय लोग भारतक विदेश मंत्रांलयस जिस बातक पुष्ट नह हुई… 
उन्ह बन निभानेक होबाक हरेक दिल नह । 
सीएम मोद पीएम मोद ज़बान इत फर्क़ डर लग आदम कौन 
तुम मेर याद बन सक नह 
औरत दुकान चप्पल दिखाओ…दुकानदार कित नंबरऔरत दुकानदार बहन जी दिमाग जोरलग सोच क्य लेने… 
“भाग्य अवसर संयोग तैयार भर है।”शुभरात्र 
नरेंद्र मोद जी धन्यवाद् लिएय मौक दलित पिछड़ अप पावँ खड़ सम्मान… 
पंकज दूब सतीश वाधवा दी सुपार संत फ़स की। 
आज वो लड़ाक अप जान दे देश आजाद कराय कह बैठ अगर देख रह होंगेत वो अप मौत सह मान रह होंगे… 
फोट सीध मत ब्यूट खतम जाय 
आज भोपाल मीडिय मुखातिब । 
जी मै संपर्क प्रयास हूँ। 
हनुमंथप्प घर गएन डा नारंग घर गएन तंजील घरइन्ह गुलाम अल गजल महफ़िल फुरसत नह 
आज शिप्र साफ-स्वच्छ पा छट देख बन रह थी। हम दृश्य सिंहस्थ महाकुंभ पश्चात भी बरकरार रखेंगे। मु… 
भाड मन्जन ट्वीट सब शुर सब सब 
मैं आपस नह मिल सक हूं कयोंक मुझस नह मिल चाह हैं। 
शराब बंद धन्यव सर 
जेस फालत लोग अप राज्यम रह घटनाक नजर अदांज करक केन्दं कय रह हे पाकिस्तान कय रहा… 
नीत आयोग बिहार विकास जिस रफ्तार संतोष प्रकट किय उसक शुरुआत बन एनडीए सरकार लग 
मैडम पहल कह आपक कमजोर हैअब बनक सच नह छुप 
दिल कित भी कचर मगर कूड सडक नह टस्टबीन फेक 
दिन देख उदास बहुतआ गए वो मेर पास बहुतख़ुद मैं दिन मिल सकालोग रह आस-पास बहुत® 
डर बच अंधेर खुश बच उजाल कीउलझन भर राह परहर क़दम पाँव छाल 
लखनऊ पार युवक लाठी-डंड पीट हत्या। 
समाजवाद लेखक संघ राष्ट्रीय अध्यक्ष बन दीपक मिश्र 
इसक बैंड बज देंग लोग 
हालात धार लग दी गई हाल रह वो दिन दूर नह पि पा राशन कार्ड मिल लगेगा। 
लोग तब मूर्ख समझ बन्द नह करतेजब उन्ह मूर्ख बन शुर दें… 
मेर पाप दरिंद हम अप दरिंदग छुप हम जान मार चाह … 
अब धुप ले चलिय ख्वाब पलक नीच कूछ ख्वाब भीग गय 
अगर धर्म नश नश भी धर्म सक है।धर्म नाम दुनिय दंग सक हैंपर किस भी नश नाम कभी… 
आईएसआईएस एजेंट अब्दुल रऊफ पुण हव अड्ड गिरफ्तार 
सोच हूँ अगर मै दुआ मांग हाथ अप उठ मै क्य मांग 
जिस देश सबस विकशितसबस शिक्षित सबस पुराण संस्कृत दुनिय कीवह लोग अप देश जय बोल कतर र… 
अब कह हमस पी वाल रहेएक टेबल इक गिलास बहुत® 
आँख वाल होग यार काण कटार नह चाहिए। 
केजरीवाल राहुल गांध जैस लोग दलित लाश राजनी मोदीज जैस लोग उनक रोज़गार चिं है… 
चुतिय बन हद दी ।।। बार बार जवाब।।।और अब हिंद जवाब दे 
फिज़िक्स नियम फ़िज़िक्स नियम अनुसार किस चीज़ उठ सरक ज़्याद आसान है।--जैस ज़िम्मेदा… 
क्य हमार पास पीएम रूप एजेंट कय कह 
दिल्ल तेहरव विज्ञापन होग बत … 
तू रूठ रूठ सी लग मुझसेकोई तरकीब बत मन कीमै ज़िन्दग गिरव रख दूँगात कीमत बत मुस्कुर 
“अंग्रेज मुझ बेहद प्यार ।थोड़ महंग “लेकिन चढ़ मज़ आ जाताहै”॥ 
•••मसरूफ़ रह अंदाजतुम्ह तन्ह दे ग़ालिब •••रिश् फुर्सत नहींतवज्ज मोहताज ••• 
आज चुर कलेक्टर ऑफिस विद्युत जलदाय विभाग अधिकारीय चर्च उन्ह गर्म मौसम ध्यान … 
इश्क अगर खैरात बन जाय मुझ खैरात नफरत इश्क अगर इबादत आऔमिल हैं® 
अगर केजरीवाल भी मोद सपोर्ट देग भक्तगण अप मांग सिंधुर पोंछ चूड़ तोड़ खुद मोद गाल दे लगेंगे। 
अगर अप घर घुस वक़्त दरवाज बाहर किस दूसर लेडीज़ चप्पल दिख जायेत भी व्यक्त सिर बाल संवार बगैर… 
दे दिय दर्दलाख वाद करकेतोड़ डाल दिलकित कसम खा केतुम भी निकलेमुझ रुल वाल मेक्य फ़र्क़ है… 
लखनऊगोमतीनगर ठेकेदार लाख टप्पेबाजी। 
बिंदास छुट्ट लीज 
हमार तिरंग भगव ध्वज समान रूप वंदनीय है। तिरंग सम्मान प्रत्येक नागरिक दायित्व भय्य जी 
दलित सदृढ़ विकास कल्प उनक आर्थिक विकास वगैर नह सक तहद -लाख -करोड़ ऋण उपलब्ध क… 
धन्यवाद 
श्र गोरखनाथ मन्दिर आयोजित योगिराज बाब गम्भीरनाथ पुण्यतिथ शताब्द वर्ष समारोह उद्घाटन समारोह। 
मुझ छोड़ वो खुश शिकायत कैसीअब मैं उन्ह खुश भी देखूं मोहब्बत कैसी। 
देशद्रोह नार लग वाल व्यवहार किस हिम्मत नह हुय छात्र अन्याय 
वाद दाव हैदय ईश्वर बस याद भी उसक हैप्रेम प्रभ तुम्हार है। 
ख्वाब ऐस जिस हकीकत बन सकेएक चाहत ऐस जिस मिट सक 
बेट तुम्हार लक्षण ठीक नह लग रह तुमस पाय 
सवेर बसेर हुआइस दर्द भर जिंदग मेंबसगम अँधेर 
पहल बार तीसर कक्ष अंकतालिक बाप साइन खुद किय बिगड़ हम तभ मम्म वी वाल गर्लफ्रेंड दो… 
लफ़्ज इंसान आईनाशक्ल क्य वो उम्र हालात साथअक्सर बदल ® 
अमरीक पाकिस्तान अब सबस आडवांस्ड हेलिकॉप्टर देग 
जाय भारत गदार भी पकिस्तान ले छोड़ दे 
हीसार हैजीवन काचाह तोकालिख होचाह होगरिम भराजब अंत समयआ हैत किस काबस नह ठहरादेख सबमगर… 
मुस्लिम ॐ नह बोल वन्देमातरम नह बोल योग नह करेंग मीडिय वाह हिन्द गौ मांस नह खाओ 
औरत चक्कर। 
मुंह मलभक्षण केवल शू पाय अगर शू रुप इंसान मल उल्ट स्वाभाविक 
सुनोय तुम दिन ट्वीट कॉप पेस्ट वालेसार सार बोर हैंइसील आपक इग्नोर… 
कभ इज़्ज़त बढ़ बे हमेश बेइज़्ज़ करवा 
चीन अजहर आंतक नह मा मोद भी एक्शन ले शुर दिय इत फास्ट फैसल हम आपक मोद जी … 
अश्क केवलआँख निकलाखार पा नही।य सैलाब हैभाव काकिस केअप केअहसास काकिस केपर केदर्द खौफ । 
दिन सूर्योदय नव वर्ष शुर नव संवत्सर रुप देख 
मै भी चक् लग रह हु 
मुख्यमंत्रीपद गय भी चल लेकिनभारत मा जय बोलूग महाराष्ट्र मुख्यमंत्र देवेँदफडणवीस 
पंकज दूब सतीश वाधवा फ़स षड़यंत्र अहम साजिशकर् 
-- -- 
लोग काम यहीदूम दब सच भागनासाम नह सक फिर क्य आत रौब जमाने… 
थाम दामन याद क्य कभ वो भी कभ रो होग 
# आपक तहदिल शुक्रिय अद हूँ।मुझ फॉल केलिए। 
सच बात मान लीजिय चेहर धूल हैइल्ज़ाम आईन लग फ़िज़ूल हैतेर नवाज़िश हों कांट भी फूल हैगम भी मुझ क़… 
सियासत इंसानियत नह हर सक 
बत इसक क्य टेक बोल है। कमीनो। 
आपक आशाओंक पूर ख़याल रख पाउँग 
अब फट बाँस तू बंदेमातरम् छोड़ अप सोनिय चाच भारत मा उच्चारण करव दे माँ कसम ट्विटर छोड़ दूंग … 
दोस्त गाल उनक प्यार छुप हैवर प्यार बात अनजान भी हैं️ 
वो यक़ीनन दर्द अप पी गय परिंद प्यास रह जी गया® 
प्रगत पथ निरन्तर अग्रसर उत्तर प्रदेश। 
प्रत्येक न्यूज चैनल नीच उसक देशी- विदेश शेयर प्रतिशत जानकार चाहिए। 
प्रियंक दीपिक जीर फिगर देख सोच हूं खा नह हैत इत कम क्युं 
अवसर मिल हमार दलित भाई-बहन भी उत्तम उत्तम काम सक प्रधानमंत्र श्र नरेन्द्र मोद 
सह बात 
पहल भोलानंद बन मोहर षडयंत्रकार फिर गवाह दी संत श्र समर्थन 
लोग दलित शव राजनी गए लेकिन जिन्ह दलित फ़िक्र वो उनक सदृढ़ विकास जैस योज शु… 
कितनीआसा सेकह तुमक मोहब्बतह नह थीमुझ तुमसेजबकिनज़र आत थीमेर आँख मेंमेर बेपनाहमोहब्बत तुमको… 
यार हम क्य गम जिसक फल्ल दिय दिय नह चाय किस फाल्ल बेक शिव भाई जैस लोग भी 
लखनऊविभूतिखंड बैंक कर्मचार हत्य फेंक गय शव मिला। 
मेक इन इंडिय नय सौगात एयर इंडिय सभ एयर होस्टेस अब पहन खाद ग्रामोद्योग बन कपड़े। … 
सोच हूँ हर पलक्य वो भी कभ मुझ सोच होग 
गर्व बोल सर उठ बोलोभारत मा जय 
हिन्द मुसलम हैजिस दोन ढूढ़ वो इन्स कह 
सच मै तुम लोग बिन पैंद लोट हो। 
मेर हक़ दुआ साईंबे-रंग हूँ रंग चढ़ साईंमैं कौन हूँक्य हूँ कैस हूँमैं भी नह समझ साईं® 
कह बात जर सी मुल्क पहरेदार सम्हल रह अप घर छिप गद्दार बुल जवाब… 
भारत मा जय नार लग देश प्रत अप निष्ठ दिख कीमत छात्र ऐस चुक रह 
विश्वविख्यात संत घिनौ लांछन संस्कृत नष्ट सिम आतंकवाद संगठन भी हाथ 
पहल तस्वीर आईगरीब दलित पैस कम मौक निवेश मिला… 
रुपए पेपर छप वाल ।। स्कूल नीच आपक ट्वीट भी छपव दूंग 
क्य सरकार जत चाह रह काश्मीर हिन्दुस्तान नह सबक तात्पर्य 
मोद केजरीवाल पाकिस्तान एजेन्ट कह वो ठीक मोद एजेंट कह गलत कैसेसंघ खूद को… 
दूर चर्च तू पास बात करअप घर तू देख पहल फिर किस बात कर® 
श्रीम साध सिंह श्र महाकालेश्वर अभिषेक उनक आर मंदिर प्रशासन प्रसाद प्राप्त किया। २३ 
भारत विभाजन समय करोड़ उजड़ परिवार लाख मौत जिम्मेवार कांग्रेस 
जोनज़र आत हैतुम्हेंहर बात मेंख़ामियांमुझमेंवह बातेंगर करेत हुईख़ूब कैसेमैं हर बात गलत… 
ईन सब भाष गा मेर फोन मिल 
कश्मीर मुद्द ध्यान नजर बन रह आक थू 
तारिक फ़तेह साहब बड़ बयानक्य बयान सहमत 
हत्य आजमओवैस सब चुपयाकूब मेमन अफजल खूब गल फाड़ रह 
अप घर मुफ्त बिजल पा लालच पूर शहर मुश्किल डाल हिन्दु-विरोध मानसिक अराजक तत्… 
󾌯󾌯󾌯य साल सीर्फ लोग 󾆫आलीयामालीयाऔर 󾆭कालीय 
पीएम नोएड लोग ई-रिक्श बाँट बच्च पढ़ अपील बदलाव उम्मीद जताई। … 
बोल 
चुनाव बोल बदल सर लायेगेंपकिस्तान भाष जबाब देग अब कंध बिठ भारत भ्रमण करवा… 
इक बार क्य मिल किस रोश हमफिर माँग चिराग़ रह ज़िन्दग हम® 
खिलाफ उठ अब उंगल मैं कमजोर बत दी ज़म 
ऐसेह स्लीपर सेल मुल्ल पुण शादीशुद हिन्द लड़किय फस फस रह शायद 
धरनानोटंकीफरेबझूठतानाशाह अंदाजदिल्ल सपन झाड़ फेर वालामै हूँ आम आदम बस … 
हा हा हा आज नंग होंग 
हिन्द राष्ट्र भारत रह भारत मा जय 
भक्त अप मंत्र मिश्राक समझाइय मोद एजेंट बत रह हैं। अर देश लूट रह मंत्र भाषा… 
क्य बिकाऊ मिडिय हिन्द संत प्रत लोग नफरत फैल ठेक ले रख 
सटीक टिप्पण सर । 
निभ रह अभ ज़िन्दग हमवर् क़रीब मौत कभ हम® 
आँख उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय होसच्च कारव कभ थम वाल नह 
अहमदाबाद स्कूल कह एडमिशन चाह लिख होग भारत मा जय 
पनाम पेपर्स लीक अमिताभ बच्चन अडा किय आरोप किनार - 
मदर टेरेस मान पीड आपक जीसस करीब ला मानव सुल चढ मगर स्वयं बिमार पडनेपर इलाज कर… 
मुस्लिम किय संघ शाख विरोध बच्च बेरहम पीट - 
बात इत सी हुईक हम तुमस मोहब्बतबेपनाह बार बार 
तमिलनाड विधानसभ चुनाव पहल विजयकांत पार्ट डीएमडीक फूट निकाल गए- 
मेर पीर नजर ऐस खो गया🤓सोच पीर मेर होग मैं खुद पीर गय … 
करार जवाब वैसेकुत्त भोंक हाथ नह डर 
मै तुझ मोहब्बत ख़ुद बन दियातू मुझ ख़ुद काफ़िर बन दिय 
जय जय श्र रामचन्द्र अवध दुलार 
आत्मबल जिनक अन्दर उनक साम बीमार चिन् असफलताएँ हार आत्मबल प्रभ भक्… 
कभ सुपुर्द ए खाक कियाकभ सर ओ आँख कियाइस जिंदग हर दिन हमकोसमझाइक नय पाठ दिय 
जी विश पी जायूं 
देवेन्द्र फड़नवीस नाम रवीश कुमार खुल ख़त माननीय मुख्यमंत्र जी क्य बताय भारत मा जय कब … 
चल मा हम इज़हार नह आतालेकिन ईराद समझोइत नादान तुम भी नहीमाधव 
हम भी पूछ ले खा खाय नही।^^ 
भी महाराष्ट मुख्यमंत्र रह भारत मा जय बोल पड - देवेंद्र फडणवीस 
कांग्रेस सरग अंगेज दलाल नेहर नेताज संपत्त लूटक खत्म साजिश रांच थी। 
अब रिंगरोड किनार मूस मार वालेभ भक्त सलाह दे लग गए अब जाक पहल नह लोब बदब आ रह … 
मोद जी आपक देश बेइज़्ज़ करव वाल नीत समझ 
यार दिन आ गए तुम्हार तूम गुड मॉर्निंग वाल ट्वीट लग 
आज राजने कारोबार बैंक अधिकार ऐस लूट तंत्र गठबंधन बन गय व्यापार नामपर देश सार्वजनिक संपत्… 
राम राम 
अफज़ल प्रेम पार्ट पीडीपीक़बूल क़बूल क़बूल ।गोडस प्रेम पार्ट बीजेपीक़बूल क़बूल क़बूल… 
पाकिस्तान केजरीवाल भारत केजरीवाल मिल हुए। रिश् क्य कहल 
जेएनय देशद्रोह पाकिस्तान समर्थक छव लोग ध्यान हट केजर बेहूदग 
लड्ड बाँट कह आतंक हत्यार आरएसएस नह 
मुस्लिम अप बहन डेढ साल बलात्कार रह मौलव साहब जायज ठहरायासचमुच इस्लाम औरत वस्त समझा… 
दिल्ल खेल क्रान्त आगाज़ चूक हैबदल रह दिल्ल देख रह देश| 
दीपक चोर अगर हिम्मत वीडिय दे रह हूँ वो वीडिय तेर चेन्नल चल दिखा-दुर्गेश … 
जन बदल चाह 
तुझ याद होग नवोदय पहल बार तु आय थामासुम सा चेहर तेर बक्स लाय थाडर थोड़ तु 
हमार आदर्श गांधीज नेहर जी इंद्र जी राजीव जी रह लेकिन संघिय आदर्श गोडस 
मुझक मत चाह इत मैं गुमान बैठूँतेर मोहब्बत काबिल मेर चाहत नह 
ह हाआआआअ 
अब आसा बन इमारत मोद सरकार दिल्ल शानदार पहल 
भारत तेज गत चल वाल रेलगाड़ युग आरंभ 
बैस देख मुझ काफ संतोष नह किया। मतलब भी लग बो गलत हैं। 
मोद दोस्त नाटक वाल उनक पीठ चाक मार रह उनस पहल सावधान जरूरत गम्भीर बात ह 
भारत दूर मक्क भारत तिरंग लहर वाल सच्च भारतीय मुसलम परिवार केलिएजय हिंद … 
साजिशकर्त बिकाऊ मिडिय मिलीभगत लोकतंत्र चौथ स्तंभ बड सवाल 
मा लैंड पीपुल कल्चर अवधारण हम राष्ट्रीय डिसकोर्स चाह 
गाल दे धमक दे अफवाह फैल मार संघिय खैर जन लात मार रह अब संघिय भाजप 
भगौड विजय माल्य कर्ज कथ बत किस देश सार्वजनिक बैंक जन गाढ कम कौडीय दाम डूबोने… 
~मुझ है~सोच लो~क्युं~तुम्ह आसूं पोछ वाल हजार मिल नाक पोछ वाल नह मिलेगा… 
भामोस 
सभ दामन दाग हैंय जान लोग नाराज क्य है।मैं बि बांह कमीज सिलव हैसु आस्तीन… 
चार साल पढ पांचव साल परीक्षाकॉप जन चेक करग नम्बर देग 
उमर बीत चल तुझ चाह हुएत आज भी बेखबर कल 
ले हूँ बर्दाश्त हर दर्द आस खुद नूर भी बरस आज़माइश 
मान्यवर बीएसएफ केंद्र अधीन फिर सीम सुरक्ष लचर क्य घुसपैठ रोक हेत बिजल युक्त बाड़ क्य नह लग रह 
ज़मीन काव छोट सा टुकड़ातोड़ गयासार रिश्त कोबह गय ख़ूनकितन देख अपन देख परायाभ हीभा… 
बीजेप लक्ष्य दलित समृद्ध सशक्त बन हैकेवल वोट पा नह वोट पार्टिय दलित शव ढूंढ है… 
फ़िज़ रंग सब तेर भर हैतु्म्हार याद बादल घिर हैचाह हूँ अब बरस जाओ 
੭ु๑╹ω╹๑੭ु⁾⁾ 
अगर प्रधानमंत्र भ्रष्ट जेल होते। हाय भारत किस्मत 
अकड़बकड़बमबेबोअस्सीनब्बेपूरेसौनाचोग दोसौ+ … 
मेर फ़ोट हट 
जहानाबाद पूनम भार हत्यार जहांगीर अंसार होक जगदीश पाण्ड रह मीडिय विधव विलाप नेत बेट बन गई 
अब ए कौन कह रह अमिताभ टीव सिर्फ केजरीवाल रह 
अभ जस्ट पूछ खुद फेशल हम आसाराम बाप केस पहल दिख रह दोम बत दूँ आप… 
दीपक चोर हिम्मत सतीश वाधवा वीडिय दिखात जल्द जेल होगा। 
केजरीवाल बहोत परेसान है। मोद जी नवाज बात जान लिए। 
सार दुनिय आतंकवाद फैल वाल भारत बुल प्रधानमंत्र जी दी क्लीन चिट 
सब अप हीजी नज़रिय दिख हैंउनक इल्तज़ हैअप ख्वाहिश 
नेहर बन चाह कदर अंध नेताज मरव कोशिश की।उन्ह गुमनाम जीवन जी मजबूर किय 
तू हज़ार बार रूठेत भी मन लूँग तुझ बस मगर देख फिर बार दे पड़ेगी। 
मोद जी कह मैं खा नह दूंगाअब नितिश कह रह मैं पी नह दूंगात निठ्ठल मूर्ख केजरीवाल बोल मैं जी न… 
पाक वाल बोल हम आएँ नह हम चाय वाल बुल वापिस बोल देंग चाय ची नह … 
पहल विधायक मंत्र पुलिसकर्म शपथ आज बिहार पूर्ण शराबबंद लाग 
हम डूब डर भी क्योंमाधवकश् भी तेरीदरिय भी तेराहम भी तेर 
षड़यंत्र नींव किस रख इसक पत करक निर्दोष संत परेशान किय गय । 
बोल फतव राजनीत बंद चाह देश संविधान चल है। लाइव देख 
सामाजिक कमज़ोर लोग आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान पीएम मोद 
पीठ पीछेज़हर उगलतेखून रिश्तेजायदादक खातिरदुश्म मेंबदल रिश्तेमासूम बचपन कीमोहब्बत सेजवा नफरत मेंब… 
मुस्लिम मीट व्यपारिय द्वार हिन्द महासभ जान लेव हमल 
शिकस्त शिकस्त ताज पहन फिर चल ख़ैरात माँगने। ज़र इतिहास पन् पढ़ जाहिलो।३ 
पूछ भगवान सेस्वर्ग पत अप गोद उतार भगवान माँ बाह सुल दिय 
काश ऐस नैतिक हमार यहाँक नेत भी मेर भारत महान 
केजर ट्वीट नह आय अब लानत भी बन बुआ काक 
अत्यंत शर्मनाक सरकार बिहार पांच नय मेडिकल कालेज खोल घोषण पहल स्थापित छह 
नितीश कुमार शराब बैन बिहारवासिय टेंशन नह लेकिन अगरखै नज़र उठ दिए गृहयुद्ध कीनौबत आ जायेगी। 
दिल बहल ख्वाब अच्छ ग़ालिब सब साफ़ आजकल केवल देख बात अलग 
बिजल पानीखे गई तबाहगांव विरान गए हैकिसान जी रह जिंदगीकीड मकौड कीआबाद शहर में। 
सार बाब आट बेच रह पंजीर तू बन ले 
चाच जी कह रह भाई। 🤔 
जित लड़ भारत मा जय रह उसस थोड सा कम भी अगर लड़ ले देश खातिर शायद साल गुला… 
जम्म लदाख मद्द नजर रख पीडीप गठबंधन बचाव रह अब इसक ठोस निर्णय चाहिय । चलते… 
कमी सुधर नह तू कल तेर पिछवाड़ नजीब जंग सर लाल किय बैठ नह पा रह फिर मोद मोद चिल्ल रह है। … 
बात नह बातखत्म नह बस अंधुर रह है। 
तेर संगरह भीरूसव हैऔरतुझस दूरचल मेंतन्ह 
साफ़ दामन दौर अब खत्म हुआलोग अप धब्ब गरूर लग । 
यर मैच ѕυт बज आत ιғ समझ सो 
दिल्ल मंत्र कपिल मिश्र आपत्तिजनक ट्वीट क्य रूप देश एजेंट मिल 
ज़िन्दग प्यार मतलब वो समझ सक है।जिसक प्यार अधूर रह गय हो। 
मुख्यमंत्र ऐलान किय अब बिहार किस होटल बार देसीविदेश शराब नह मिलेगीकिस लाइ… 
साजिश करक फंस वाल जम्म पुलिस लिय रिमांड पर। 
झूठ बोल कित फिर भी सच्च हमय उन दिन बात बच्च हम 
इत कुकर्म किय राहुल पूर्वज देश भकत फिर भी साल पत नह किस मुह वोट मांग आ 
बड़ उधेड़ बून चल रह जिंदग समझ नह आत यूँ उधड़ दूँ बून रहूँ 
बैठ हूँ बार आय बोलेअरेओ एकत दे … 
मोद जी साँपनाथ राजनाथ ओर नागनाथ अरून जी कब सहन 
जरुर नह मिठ खिल दूसर मुह़ मीठ मीठ बोल भी लोग खुश दे सक 
संघ संस्कार 
नेताज देश आज़ाद बड़ भूमिक निभ थी।देश उन्ह रूप चाह जानवरलाल नेहर को। 
लखनऊ आलमबाग बाइक सवार बदमाश युवक गोल मारी। 
बिच किसान पानीयुव रोजगारमहिल सुरक्ष गरीब समान अवसर थेमोद सरकार आत 
जिंदग सुंदर मुझ जी नह आताहर चीज नश मुझ पी नह आत 
बोल बोल ख़बर भी बन रह कमाल हैप नह क्य क्य देख सुन मर पड़ 
प्रधानमंत्र नरेंद्र मोद पिछल साल बिहार लाख करोड़ अभूतभूर्व विशेष आर्थिक पैकेज 
गए उन लोग भीजिनस मिल लग भर देंग 
इश्क क्य मिसाल दे यारोहर कल अब गुलाब गई हैंवेलेंटाइनड माँ भोसड़ा%लडकिय मेर छिनाल गई 
लड्ड खाओ लड्डूभ किस बात लड्डूहमार गुरुज मूव धमाल दिन पूर 
भारत अच्छ दिन नह आए लेकिन बिहार अच्छ दिन आ गए धन्यवाद सर 
भारत मा जय नार लग छात्र सिर पहाड़ दियाउसक दिख दे रह हैअसहनीय 
भाई लोग देश योज कार्यक्रम संस्थ नाम देशभाष रख आग्रह अर्थ उनक सरकार विरोध नह है। समझिए। 
इश्क इसल भी धोख खान लग लोगदिल जगह जिस्म चाह लग लोग 
आयोग नाम गाड़ बंगल चांद काट जिनक नाम आयोग वो जाएं भाड़ वाह री सरकार 
ऐस चलादौरक मुकाबलेनह हैकोई ओर 
देश तोङ वाल बयान दे वाल बाब आैर मुल्ल संघ देशद्रोह घोषित हिम्मत नह मोद जी सरकार 
जरूर नह सार सबक सीखेकुछ सबक भी सिख दे 
गद्दार इतिहास सद नकार औ देश भक्त सद सराह हैपूर भारत आज तुम्ह सलाम करताहै। … 
मैं कल रात रेलव विभाग शिकायत लिखव भी सहाय नह मिल अफसोस दिखावा… 
बाक सब ठीक।पर अख़बार वो लोग लिस्ट कब छप कब हम शर्मिंद उनक इस्तीफ दे मजबूर 
बिकाऊ मिडिय झूठ खुल पोल आरोप लगव भोलानंद दिय लालच 
बकचोद नह आयट वाल हम सिव्हिल वाल कम समझ 
जिन्दग ऐस जिय अप रब पसंद आ जाओक्यूंक दुनिय वाल पसंद पलभर बदल 
~शायद अभ इसल भी सिंगल हूं क्युंक डर लग कह फूलव चक् मायाव गल पड़ जाय 
प्रथम प्रवेश धूमधाम निकल सभ स्वागत वन्दन अभिनन्दन 
सच बोल हूँ रिश् टूट हैंझूठ बोल हूँ खुद टूट हूँ । 
वा 
नह छोड़ कम किस भी रिश् निभ कभ दोस्तोआ वाल दिल रास् भी दिय 
वाह क्य खूब लिख किस नेकुछ बात मेर देश मिट्ट ग़ालिबसरहद कूद आत आतंक भी दफ़न होने… 
मै सिर्फ सरज ढक्कन समझ पुर पार्ट ढक्कन दिख दे रह 
सतगुर जी तेर दर येकभ छूट पाय हमसेरहमत बरसाय रखनायह अर्ज तुमस 
विवाद नह खुशहाल चाहिये। गरीब नह विकास चाहिये। 
सतीश वाधवा द्वार जम्म आश्रम रखव गए नर कंकाल । 
नफ़रत सी गई हैँ दुनिय तुम मोहब्बत करके॥ 
महाराष्ट्र भारत मा जय बोल वकालत रह हैउधर मराठवाड़ धर मा कंठ सूख हजार धर पुत्र… 
- -- 
ऊपर ऊर्ज भाग ऊर्ज भाग ऊर्ज ऊर्ज भाग ऊर्ज ऊर्ज भाग ऊर्ज 
भोलानंद अब सतीश वाधवा - कित सबूत चाहिऐ न्यायपालिक 
घटिय राजनी भारत सक देश विरोध नार लग वाल आज़ाद देशभक्त कुचल रह 
गुरूवचन-जब बकर कीतरहमैं मैं होतीहै कस छुर जल्द गल आ जातीहै जबउस मालिक तू तू होतीहै कोईबाल भी… 
आ तेर पैर मरहम लग दूँ ऐ मुकद्दरकुछ चोट तुझ भी आई होग मेर सपन ठो मार बाद… 
󾮗 
माय लिय माय सर्वोपरिआप लिय खुद सर्वोपरिमुल्ल यम लिय मुल्ल सर्वोपरिनम लिय भारत सर्वोपरिजय हिन्द 
क्य उसक कित वो रह 
देश तोड़ बात उसक लोग सर्मथन किय अब प्रबाहकन दे रह 
असम कर्ज चुक हैचायपत्तीडंकाखून रिश्ताअच्छ दिन । 
किरदार अज़मत गिर दिय हम धोख खाए धोख दिय हमने। 
मेर हालात इत ख़राब पट्रोल पंपपर बाइक पेट्रोल डलव जाओ वोलोग पूछ बजाय कहतेहै तेर पास रूपय खुल्ल ह 
हाँ बात भी सह हैं। 
ु ज्वॉइन 
कित क्य लो भी मगर वाल फिर भी हैं। 
ट्रक मारबल सामान रह उसम टाईल्स भी भगवान मूर् भी 
माँ कह बिल्ल रास् काट रुक चाह मैं रुक हूँ अंध-विश्वास क़ नह मान मै माँ मान हूँ… 
देश असहिष्णु फैल भारत मा जय बोल हाल किय इंच 
उठ देश बन सबक सबक विकास 
काश किस्मत भी नींद हर सुबह खुल 
चुप करक लुट देख बोल मन हाँ भारत मा जय बोल सक 
सपन उसक आ प्यार लूट कैस भूल सक 
लो लो बातय मीटर भाग रह जी बोल रह गतिमान गाड़ 
बाब मौलव देश बच 
खुल गय पोल खान्ग्रेसीय आजजी जी मार दिए इंसान शर्म इटैलियन चाच जान … 
दिय ख़ुद मुसल्लत मैं नेजिस शख़्स जी जान अपन 
% चैनल उनक ऐं अप देश राज समझ उसक अप अनुसार दिश तय चाह 
देशभक्त इत बड़ कीमत चुका पड़ गी लोग उमीद नह 
प्रत्‍येक दिन शांत क्षण रचनात्‍मक श्रोत हैं। दिन मिनट शांत ब 
नेताज सुभाष जी बन अंग्रेज दलाल नेहर रोक था।उसी नेताज यात सह मजबूर किय । 
आजकल ऊटपटांग बयान दे चर्च बन रह फैशन शुर जी जार रख 
मत दे दुआ किस अप उमर लग कीयह ऐस भी लोग तेर ज़िन्द हैं… 
ज्याद दिन नह दिल्ल डॉ नारंग कांड | सेक्युलर झूठ दिख गए होंग पुलिस ऑफिसर छुट्ट उसक 
यकीन नह जिस कश्मीर हमार हज़ार जवान जान गंव कश्मीर भारत मा जय बोल वाल 
मैं ईश्वर प्रकृत जानवर पक्ष पर्यावरण पा सक हूँ। 
नीतीश कुमार समस्य केंद्र सरकार आलोच किए बि नदी-पा भी बात नह सक 
सेल्फ ले भी प्रतियोगि चाह यारबेचार लड़क मोमोज़ गोलगप्प खर्च निकल जायेगा󾌬 
पुण एयरपोर्ट पकड़ गय आतंक संगठन आईएस संदिग्ध 
घर छुप गद्दार पहचानिय भारत मा सपूत मजबूत बनाइय 
छोट मिय शाद नह रह वो अजमेर मन्नत मांग गय अप माँ ले गय अचानक उसक 
लग झुठ आरोप विधव विलाप वाल बिकाऊ मिडिय अब मौन क्य 
देशद्रोह मीडिय वामपंथ पप्प केजर देशभक्त सरकार भी नह देश प्रदे… 
प्रत्येक न्यूज चैनल नीच उसक देशी- विदेश शेयर प्रतिशत जानकार होनी… 
केजरीवाल निहाय घटिय दोगल इंसान । इसक तमीज नह है। 
प्रमोशन ताक बैठ कर्मचार कृपय ध्यान दे साल आज भी प्रध्युमन दय इंस्पेक्टर 
वक़्त वक़्त मोहब्बत हैवक़्त वक़्त रूसवाईयांकभ पंख सग हैंत कभ कभ रजाईयां। 
लौट आत हर बार दुआ मेर खाली…ज कित ऊँच खुद रह है… 
हाँ बत परिणाम कब होग 
केस बड़ खुलास आतंकवाद संगठन सिम दिय पैस । 
कोलकत् फ्लाईओवर गिर मोद विरोध गैंग चुप्प सी छाई भी मामल मम बनर्ज सवाल पूछने… 
सोच समझ साजिश तहत षड़यंत्र अंजाम दिय गय खिलाफ 
पूर्ण शराबबँद नीतीश जी बधाई। 
आँख उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय हो’सच्च कारव कभ थम वाल नह … 
वाल पाक चेनेल क्य आत 
बिलकुल सत्य जेटल माय 
- - 
भारत बढ़ सैन्य खर्च शांत लिय खतरा- पाक नासिर जंजुआ 
तब कम महंग चीज सस् लग लग चाह वो सामान सम्मान 
माँ कसम अनुष्क छोट भारत रत्न दे चाह 
बारिश याद आय हम तुम भीग गय तुम कह नहींतुम गंद औरअप गाल गुस्स लाल लि… 
डॉक्टर नारंग मार वाल पकड गए अफवाह फ़ैल वाल अब हिंदू-मुसलमान रंग दे जुट कौन 
मैं हूँ तू हैत मैं हूँ हम दोन तू-त मैं-मै 
चल आज फिर थोड मुस्कुर जाये…बि माचिस लोग जल जाये… 
आगाह अप मौत बशर नहींसामान सौ बरस पल ख़बर नह 
मोद जी दूसर नेत पाकिस्ता एजेंट कह । आज इनक क्य कह जाय 
असल फ़ेक 
हाँ वो दी 
ज़ुबान भी बोल मुश्किल नहींफि तब हैंजब खामोश भी बोल छोड़ दे 
आँख उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय हो’सच्च कारव कभ थम वाल नह … 
पतझड़ उतार 
- -- - 
आज इधर भुक्कड़ दही-रोट खिल तुझ 
हरभजन - निर्मल बाब मेर गेंद टर्न नह क्य करूनिर्मल बाब बार गेंद केजरीवाल लिख देख इत बार टर्न होग तू सोच भ 
वित्तमंत्र घोटाल जाँच वित् मंत्रालय वो प्रायोजित आतंकवाद जाँच भी कराएँग भाई 
कथ समाप्त।ज्ञान -सङक परेड अच्छ पत काम चल लो ।अर थोड़ छोट क्य अप है। 
कांग्रेस मुख्यमंत्र गहर निंद्र लोल येक कांग्रेसीहै नींद आत बुढाप लेकिन कुर्स नह छोड़ग … 
अरबाज- भाई मुझ रोल नह मिल रहासलमान- मेर फ़िल्म रोल छोट तू अर- रोल क्य हैसल- डाइरेक्ट… 
किसान स्व श्र राजेश पायलट जी मूर्त अनावरण रूपनगढ़ अजमेर हजार सख्य लोग उपस्थित रह 
पूर भेलपूर भी सड़ सी अब समझ आय इत गांड कैस होगय 
देश सबस विकशितसबस शिक्षितसबस पुराण संस्कृत दुनिय कीवह लोग अप देश जय बोल कतर रह 
तेर मुखड़ नू समझ कुरान लियातेर दीद नू सजद बैठ रब्ब रख रख लाज मेर उसद रज मैं पीर नू सजद बैठ … 
मंदबुद्ध फूहड़ भक्त सलाह पंग लें। कह मुह दिख लायक नह रह 
दिल बन रह अच्छ शोहरत वर मशहूर कत्ल करक भी सक … 
पंछ बस इत देखादेर हाथ हिल रह वो शाखजिस वो बैठ थाअलविद कह कोय पास बुल 
- भाई पार्ट हमक बुल नह - भाई मही पहल तेर भी सुहागरात तू बुल क्य … 
देश सवाल है। - भी समझ रह मोद जी देश धोख दिय उन्ह अब बोल होगा। देश बड़ को… 
दूर तुम मुझ नजर आयेफिर हम अप आँख डाक्टर दिख आए 
देशभक्त छातछात्र मार सुओंरोक व्यासपीठ कोनस न्याय हैं। 
उज्जैन प्रवास सीएम पत् श्रीम साध सिंह श्र महाकालेश्वर मंदिर पूजा-अर्च की।१३ 
पाकिस्तान भयं आतिशबाज पाप जीत गयेपाप जीत गय 
आजकल लड़क मेंबन जबरदस्त होड़ मच हैइस मधेनजर ट्वीटर लाख फेक लडकिय उपलब्ध चुन अपनी… 
मेर मुक़द्दर तेर याद रह लेकिनत जिसक मुक़द्दर हैउस दिल सलाम 
अर भाई क्य परेशान मर अफज़ल मसर्रत प्रेम वंश पीडीप बीजेप का। बचपन रिश् 
सर शिष्ट गंज छात्र संताव दे रह मोद कमजोर छिप रह है। 
खुश् हु कह नह सकताहर रात बी बातेंजब कभ वो याद आत 
अगर सुन रह सुरछित उनक घर पहुच जायेबच्च डर हुय 
चुनाव कालेधन खुल खेल 
राष्ट्रवाद बच्च जिन्हो विषम परिस्थित तिरग फहर उनक सुर… 
बीच श्रीसंत चुनाव सभ कह केरल गरीब बेरोजगार बाहर फेंक देंग जिस उन्हों पैस लेकर… 
ज़रूरत भूख पेट शोर मच है…दिल ख्वाहिश चुप सी पड़ 
फिर भी नेहर खानदान साल राज गय हमार गलत कारण। 
गणतंत्र दिवस समारोह हल्ल बोल काम किय उन्ह संवैधानिक नैतिक उपदेश दे का… 
नोएडा-पीएम चाय चर्च बांस बन गय गांव लुक वाल अनोख टी स्टॉल 
स्टूडेंट्स हास्पिटल भर् किय गयाभारत मा जय बोल भी सज मिल क्य अब … 
हम अप जुब नियंत्रण रख चाहिएवर्नादिल राज वाल भी बन मोहताज… 
हैरान मेर सब्र उनस कह दोज आसूँ ज़म नह गिर दिल चीर हैं… 
फाइनल देख वैस जैस खुद लौण्ड गय पत शर्माज लड़क किय फिर गुप्ता… 
वास्तविक सऊद अरब सर मिल सम्मान हराम हजम नह रह 
गरीब नू वेख हसय करन बुरीनजर नाल तकय करलोग दे ऐब लबद फिरद कद अप अंदर वी तकय … 
आग ध्यान रहेकोई आपक घर आकर खा मांग ज़रूर नह वो भिखार वो पाक-परस्त भी सक उ… 
आरक्षण ले सप सप रहेगा। इनक सप कभ भी पूर नह होगा। पत नह ख़ुशफ़हम शिकार गलतफ… 
कागज़ भी पास हैऔरकलम भी पास हैमगरलिख भी क्य लिखूजब दिलह तेर पास 
नमक हक अद करोमैं मिटट हक अद हूँएक्टिंग किंग अजय देवगन जन्मदिन बध 
चाह जी फिर रह बस सक नह 
अगर भाजप श्र जी भी कह 
असम लोग याद होगाक जित काम भाजप केंद्र सरकार २ साल किय उत ५०साल नह किया। 
आपीए चमच बार अप मौस सोनिय भारत मा जयबोलव दे कसम ट्वीटर छोड़ दूंगाहै दम 
निर्दोष लग झुठ आरोप - घंट दिख वाल बिकाऊ मिडिय अब चुप क्युं 
कल दस सिर कांट बात किय थीआज उपदेश दे रह 
कोहल ऐस खेल रह जैस इसक ब्रेक अप ऑस्ट्रेलिय वाल करव 
पनाम लीक मच दुनिय भर हड़कंप 
सेलेब बन फॉलोवर कम सबस आसान तरीक लड़क फर्ज अकॉउंट बन उसस उसस लड़ कर… 
+- - 
मै भाईय बहन साल भ्रष्टाचार खत्म दूंग मोद जी क्रिकेट टीम डाल कित बड बड फेंक 
आपक सम्मान उन शब्द नह -ज आपक उपस्थित मेंकह गयेबल्क उन शब्द -ज आपक अनुपस्थिति… 
नोएडा-ई-रिक्श वितरण पीएम लाभार्थ दलित 
मुगल देश लूटागज़नव लूट पीक मंदिर मजाक बनायाअब इतिहास दुहर तैयारी… 
अब छछूंदर दिमाग आत नह घुस करक क्य खुद फेसबुकिय साबित रह 
बुलंद पहुँच चाह हूँ मै भीपर गलत राह जाऊँ इत जल्द भी नह 
तेर कम भी तेर भी तू दूर भी तू पास भी खुद यूँ नवाज़ तेर दोस् मुझ गुरुर भी नाज़… 
अगर भारत मा जय बोल वाल छात्र नह बच सक किस भारत मा जय बोल उम्मीद कैस रख सकते… 
काशत बकर तोतुम्हार सींग अप दोन हाथ पकड हिलाताऔर पूछताब बेवफ कौनऔर तू जवाब दे मैँ… 
सर बोलिय अब उम्मीद नह है। शायद सके। … 
अब सौर ऊर्ज रोशन होंग शहर 
ख़ूब जनाब शायद ट्वीट चहचह कह सक चूंचह 
पाक रिपोर्ट पठानकोट हमल भारत ड्राम बत गया। समर्थित आतंक हमल उसक देश बेईज्ज सिर्फ मोद जिम्मेदार हैं। 
किस खून बच हैकिस अप जान।।।।तब समझ पड़ हे क्य रक्त दान 
फकीर~अल्लाह नाम रूपय दे दोऔरत~शर्म नह आत इत हट्ट कट्ट समार्ट फिर भी भीख माग रह होफकीर~अच्छ जानेमन तो… 
सुप्रीम कोर्ट निर्देश मान किय इंकार कुरान आधारित बत खुद 
नेहर डर नेताज लोकप्रिय इत उनक नेहर कभ प्रधानमंत्र नह बन पाते… 
चिंटू- पाप लड़किय विद वक़्त रो क्य पापा- बेट पहल पत नह आजकल इसल रो क्योंक लिख फॉलोव… 
जित डिजर्व उत सम्मान देंक्योंकिक्षम ज्याद लोकप्रिय भी इंसान बुद्धिहीन बन दे 
ऊपर ऊर्ज 
खुद लिख नह तुझक मेर क़िस्मत शायद वर खोय तुझ पा 
लाल प्रसाद अप पार्ट राजद फीसद शेयर परिवार रख राजनीतिक दल प्राइवेट लिमिटेड कंप 
मोद जी बुल भारत मा बड़ धोख किय है। पत नह मोद जी नवाज़ क्य डील … 
कानपुर आज गेंदबाज उभर नह आ पाय हैआध जाद मूँह गुटख वजह अपील पा कारण क्रिकेट… 
उनक अंदर रह सलाह दे अच्छ उन गुनाहगार अंदर किय बेशर्म 
तीख मिर्च अप्रिल अंक यूप सीएम् अखिलेश यादव विशेष साक्षात्कार-जित सवाल उत कार्टून मिल 
युवराज धो बत गय थाकोहल कान बार बारअनुष्क कह रहना। 
पल पल बी जाए पल हाथ आऐ सिमरन तु पल पल हर पल सतगुर रहमत बरस 
पाकिस्तानिय काफ जानकार पत नह क्य सम्बन्ध उनस 
कल भी आज भी हमेश रह आपक बि अधूर हम 
तंजील अहमद भांज शाद समारोह विडिय ब्लैक शर्ट दिख रह संदिग्ध अभ पहचान नह पाई 
जिन आँख दिख सार दुनिय मुझक उन आँख खुद कभ नह देख 
ललकार बंगाल जन फिर बनाएँग सोनार बांग्ल भाजप प्रत्याश निर्मल कर्मकार जी क्षेत्र आसनसोल-दक्षिण से। … 
हा हा हा खुद इत सीरियसल क्य ले 
मादरचोंदोंआ गय अप औकात भड़व साल ~कांग्रेस भड़ द्वार प्रायोजित~असल 
कुमार विश्वास अप सख दांड मार्च हिस्स ले 
ची दलाल पाक एजेण्ट गाल नह सुन फिर कौन सुन 
कांग्रेस दिन फिर किस सर्व एजेंस पैस देगीऔर बोस मामल खुद बर करव लेगी।… 
हिरन जान बन आई 
फितरत सोच हालात फर्क वर इन्सान कैस भी दिल बुर नह 
परिवर्तन उमीद सुधार इराद जागरूक संदेश क्रांत लहर दिन स… 
घोर कलियुग 
लग अब ऐस जवाब भी देश तरफ देख होगा। 
मेर सीध हाथ चोट लग आजकल ट्वीट उलट हाथ रह हूँ कृपय हाथ डिटोल धो ले 
असम चाय केरल नारियल पा तमिलनाड डोस बंगाल रसगुल्ल भी बेच मोद जी खाय पीय नह 
सप मा केय 
महज इश्क धाग बँध नह रूह हर रेश जुड़ रंग अधूर मेर जिन्दग तेर चाहत रंग बगैर 
साल बनारस रह हूँ। पहल बार ऐस घर गय घंट बिजल थी। बनारस बेहद खुश अभिनदंन बि… 
˚ृ ॑꒳ ॑ ृ ु˒˒˒ 
मेर नाम भी पनाम पेपर्स दिख चौकीयग मत 
याद रख हमेश सिर्फ अनुगमन नह लिय भी है। 
- मुझ वो लोग बिल्कुल पसन्द नह दोस्त हेल्प मांग रह है- सह बात है- ऐस हजार दे दे दूं… 
हीह 
नाम पत माँग आज खुद ढूँढ-ढूँढ़ फिल्म देख भीख मांग रह 
जीवन हर आवश्यक जीवन उपस्थित परन्त जीवन हम बाह्य रंग रंग दे तब जीवन वास्तविक रूप हम नहीं… 
कारण विवाद घिर आइसलैंड प्रधानमंत्र इस्तीफ दिय 
मीराभायंदर शिक्ष माफिय तांडवएसकेमेह स्कूल १०व छात्र इत मजबूर कियाव सुसाइड ले लेकिन बच लिय 
अब काई जम बस बहोत फिर लिय अब थम 
ख़ुद बख़्श क्य ज़र्फ़ मोम-बत् कोपिघल रह मगर सार रात चुप रह 
करिय । 
टिव्टर आन मुझ पहल बार अछ पहल दिख सभ इसक प्रयास रह हैंबहुत सराहनीय 
अल्पसंख्यक मुद्द केंद्रीय मंत्र बिहार मंत्र भिड़ 
“स्टैंड अप इंडिया” प्रधानमंत्र किय शुभारंभ वो बन 
जन दरबार स्वर्ण व्यवसाय प्रतिनिधिमंडल बात 
मर भी गंग बह हमार अस्थिय कान लग सुन आवाज़ आएग अटल जी … 
धन्यवाद मित्र 
सतीश पंकज आतंकवाद संगठन सिम बदनाम लिय किय पैस सौद … 
बड़ शर्म बात सीख पड़ रह जिस धर माँ हमक पाल पोस इत बड़ाइंसान बन हम उसक साफ़ सफा… 
हिन्द सेनापत विष्ण गुप् हिन्द युवत अपील काल जगह केसरिय स्कार्फ बांध 
कम लोग जान काल नमक खोज वेस्टइंडीज़ 
लड़क लड़क सूरत देख लड़क नहींबस बार अहमदाबाद गय हूँ 
क्य भाजप शासित पदेश बिहार साहस शराब बनद पाऐग 
प्रत्येक भारतीय सशक्तिकरण उन्ह अप पैर खड़ स्टैंड अप इंडिय उद्देश्य प्रधानमंत्र 
शाहिद अफरीद ऑस्ट्रेलिय फ़ोन लगाया-हम एअरपोर्ट खड़ हे। आ जाव चल 
जान ब्लैकबेर नए अपडेट क्य खास 
जरूरत ज्याद अच्छ बन जरुरत ज्याद इस्तेमाल किय जाओग ।। 
कानपुर आज गेंदबाज उभर नह आ पाय हैआध जाद मूँह गुटख वजह अपील पा कारण… 
हर भारतीय अप आसपास जह भी वो सक ज़रूर अप आसपास सफ प्राथमिक जिम्मेदार मा जाय 
जल आज हैजल कल 
काॅल डिटेल्स मेडिकल रिपोर्ट आय प्रमाणषडयंत्र मीडिय भी हाथइत सबूत न्याय नह 
शुर कपिल जल्द गन्द नाल डूब वाल 
तुम किस खुद मांग वो तुमक मिलेत समझ लो तुम्ह खुद ओर मांग चुक हैइसस बेइज्… 
दहशत रास् इंसान इंसान खो अर बच्च चाह हिन्द मर मुसलमान दर्द हर बार सी को… 
- यार कम पैकेज मिल मैं नह जाऊंग - भाई वो चपरास फॉर्म निकल गए क्या… 
आइय हम सब संकल्प ले भारत स्वच्छ बन कसर नह छोड़ जाय 
कार्तिक शूटर न्यूज चिल्ल वाल मीडिय सतीश वाधवा सच मौन क्य 
क्य अब नार लग कित तनज़ील मार हर घर तनज़ील निकल 
फ़रवर वीं बार डीज़ल बढ़ दाम भार सह किसान मध्यम वर्गीय परिवार क्य रह मोद सरकार 
आज बिहार मधुशाल नह पढ़ जाय 
पत्रकार- जीत श्रेय किस देंग सेमी- रोहित शर्म कोप- वो कैसेसे- उसक जैस बल्लेबाज चल सक भी चल सक… 
󾌸󾌪󾌵 
भैय्याज हालत देख जिसक बगैर गाल दिय कुल्ल भी नह आज उसस दुह मांग रह 
पूर्ण शराब बंद हार्दिक बधाई। 
क्य मोद पाकिस्ता अधिकार बुल देश शहीद वाल सैनिक समेत पूर देश गर्दन नह झुक … 
जम्म पुलिस काम सराहनीय नह दिख मीडिय देशद्रोह परिचय दे रह 
वो मुझ प्यार क्य करताक दुश्म भी शिद्दत लगाव 
परमाण हमल वो भी राय वाल 
कल रात हम सार अप गमदिवार लिख डाल ।।बस फिर क्य हम सो रहेदिवार रो रह ।। 
भाई लग हाथ हम अनब्लॉक भो करव 
मोदीज पूर मन किस काम हैंखुद ई रिक्श बैठ योज राष्ट्र समर्पित 
काश हम समझ पातेउनक कुर्बान कोजिनक रहमत परखड़ वज़ूद हमार हैजिन खुश कोहरपल मन हमय बस उन जांबाज की… 
नेताज उनक ग्रह मंत्रालय नींद साहब वैस भी उनक सुन नह 
देद दे चीज़ आपक दे दी।। 
मेर घरवाल इंजीनियरिंग इत नफरत गय किस इंजीनियर शाद बुल किस इंजीनियर शा… 
भाई तू अप देख उधर तेरेक़ चमाट मार धोब पछाड़ रह रोज़ रेन दे भाई तेर अब नह होग 
उन बादल पार दुनिय जिसक खेंच ला अप पास इर्द-गिर्द। फिर सजाना-सँवार अप सबस हसीन… 
जिस हम अप माँ ख्याल रख ठीक हम धर माँ भी ख्याल रखेग 
दिल लग गध क्य चीज़ 
पढ़ रह डार्लिंग 
मातृभूम शान बन तुमदेख हैवान बन तुम बंद पड़ ताल खोलोभारत मा जय बोल 
वो लोग बाब रामदेव बान पुत्र जीवक सेवन बि सेक्स किय बेट पैद उम्मीद रख हैं… 
पि बसप माँ भाजप खुद नक्सली। मिश्रित विचारधार व्यक्त देश पीएम एजेंट लग इसमें… 
भारत कभ संत योग देश अब ढोंग बाब खुलेआम देश नफरत जहर प्रचार रह है। … 
भारत सबस तेज एंव अतिआधुनिक ट्रेन गतिमान एक्सप्रेस आज दौड़ दिल्ल आगर बीच मिनट पूर सफर … 
पूर मुस्लिम शिव भक्त लाय कांवड़ महाकाल 
लोग मतलब गए हैं……मतलब” वजन ज्याद है…तभ “मतलब” निकल ही……रिश् हल्क हैं……… 
सर याद कश्मीर बार पूछ गय स्टुडिय उसैन बोल्ट रफ्तार भाग गए थे।… 
कपिलमिश्राक माँअन्नपूर्ण मिश्र मोदीज गुलदस् थमारहीहैं।बेट मोदीज एजेंट बतारह है।कपूत ऐस … 
उत्तर भारत महबूबापूरब ममतादक्षिण जयललि पश्चिम आनंद बेन राजस्थान वसुंधर हैं।क्य महि… 
भारत भूम हमक सब दिय नाम शोहरत बदल अगर हम इसक साफ़ सफ मदद बड़ा… 
- बार बाक भारत लोग कश्मीर बस दीजिय सब ठीक 
देश झूठ बोल बड कंपन बिकाऊ मीडिय 
भक्त कैस मोद जी पाकिस्तान कब भेज रह 
शायद सऊद अरब वाल कुरान अलग लिख हुव तभ महिल भारत मा जयक नार लगाय लेकिन फिर भी उनक धर्म भ्र… 
जाच मैनूं आ गई ग़म खान दी ।हौल हौल रो जी परचान दीमर ते जां डर दम्म वाल्योधरत वी विकद मुल्ल शमशान दी । 
ıçı 
… … 
जी गतिमान मिनट आगर पहुच बाक टाइम किय करेंकिय भाग रह प… 
बस भाई क्य अप बुध्दिम परिचय दे रह हो। यथ राज तथ दरबारी। 
क्य रह दूर दर्शन वाह इत सार चैनल फिर भी दूर दर्शन देख रह लड़किय ताड़ रहा… 
अप हद कैद मानाकिपर हौसल जान अभ बाक हैकुछ गुजर लगन उमंग अब भी बाक 
कांग्रेस नेताज इतिहास मिट कोशिश परंत नेताज अमर है। 
मोद विरोध नार लग वाल दलित छात्र गिर गाज 
साहब रोहित वेमूल भारत लाल भी भारत लाल जह आपक सरकार अब अत्याचार 
ताज़ महक रात रा तरहकिस बिछड़ लम्ह निशा 
गाइड तू मेर 
अगर जोर तुम दुनिय तुम्ह चुर लेतेदिल मकान ताल लग चाब पा बह दे 
पूर्व उपमुख्यमंत्र सुशील कुमार मोद प्रेस कान्फ्रेंस दिय गय वक्तव्य 
सिर्फ भारत माँ जय बोल हमार जिम्मेदार ख़त्म नह इसलिय जिम्मेदार भारतीय बन शुरुआत खुद 
कम चाल होग कम होग इराद में।। कह कामयाब हम नक्श नह मिलता।। अंजुम 
खरोच व्याकुल आंस जिनक गिर खून लथपथ बेट शव बाप कैस उठ 
੭ु´･ω･`੭ु⁾⁾ 
सद संतुष्ट रह है………वह सद सुख रह है……〰〰〰〰〰〰 
वोट वाल ए याद रख भ्रष्टाचार मामल व्य… 
भक्त अप वाल बुआ एकबार भारत मा जय बुलव वन्देमातरम् गव अगल मिनट राजनीत छोड़ दूँगाहै दम… 
देश राज्य सूख हाहाकार तमाम मीडिय शोर बिहार ड्र स्टेट … 
छव धूमिल हिन्द संत षड्यंत्र सतीश गिरफ्तार 
बिकाऊ मीडिय चीख चीख कह रह देशद्रोहि सिख देशद्रोहि फैल कांग्रेस बड़ 
जीवित महापुरुष प्रभाव आन वाल लोग भी उनकेउनक व्यव्हार अप आचरण ला लग - 
आपक जवाब समस्य हल सक 
कलयुग दुनिय कैस दृश्य दिखल जिहाद जिद कुत्त बच्च खून बह 
हिन्द बुर सिख ईस मुसलमान बुर है।बुर उतर आए वो इन्सान बुर है।… 
शर्म धवन रै आउट मैच शुर हैय तीन सिर्फ भूमिपूजन आत 
प्रत्यूष कम बन गई उसक मौत वजह 
भल धूप कांट हों चल पड़ है।। किस प्यास घर बैठ कभ दरिय नह मिलता।। अंजुम 
अनमोल वचन 
नहीँ चाहीयेँ दिल दुख किस का…न रह हैन सद रहेगाजम किस का…〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰 
असम बंपर वोटिंग बोल अमित शाह परिवर्तन चाह जन 
किस हुनर शायर कह होगेँ लोगहम वो लिख़ रह हैँ कह सक उसस 
^^ 
मीडिय मुझ कैद करक रख बापूज खिलाफ झुठ बोल लिय ऊकस भोलानन्द 
सत्य हैज दूसर जान बच अप जान दांव लग दे वो संत गुरमीत राम रहीम सिंह जी इंसान… 
ह्र्दय गुर सुमिरन किय तोआवाज़ गुर जी जाएगीगुर जी सुन ली हमारीत हर बिगड़ बन जाएगी… 
मुँह राम बग़ल छुरी। वाल मुँह भारत मा जय बोल बुल भारत मा पीठ छुरा… 
सभ सादर जय श्र कृष्ण तन पोशाक अत सुन्दर नन्ह मुरल मनोहरचंद जैस रूप सजेप्यार शोभ मदन गोपाल 
गौराबादशाहपुर बध हेत ले रह राश गौवंश बरामद प्रभार निरीक्षक गौराबादशाहपुर श्रीमत रंज 
सलीक तुम पर्द बड़ अनमोल रख हैयह निगाह कातिल इन्ह खोल रख । 
जरूरत इंतजाम भी जाएचैन हैसियत छीन रख 
दुनिय हमार अप मज ले हैं…अपन हार पर………… 
केजरीवाल भड़केकह बुल मोद भारतम धोख कियाउधर उनक वोटर्स भड़केभारत माताकह केजरीवाल उन… 
अगर मा पाकीज़ हैत नापाकीज़िक 
ख़्वाहिश कश्मकश उलझ फिर भी हर पल मुस्कुर यूँ जिन्दग 
पीएम ई-रिक्श पा वाल पहल चाय चर्च उसक ई-रिक्श सवार ऑनलाइन किर भुगतान किया। … 
भाई तेर कवर फोट देख मेर दर्द बाहर आ गया। कसम बत रह हूँ। 
लापरवाह हद भई विद्यालय कार्यरत शिक्षक जनसूच अधिकार खुलास 
गजब चूतिय संघ भक्त मीडिय विपक्ष गाल दे रह जबक सरकार बुआ स्वयं भाजप है। 
हम चाह सु बात हमारीय शौक़ हम घर निकलव 
भारत विडम्ब लगभग %लोग भारत मा जय नह बोल चाह उन %लोग %लोग अप्लाई… 
हम दुर रह मगर याद रख लौट आओग हम भी बदल चुक होंग 
सलाम छात्र भी भारत विरोध नार लग वाल दिय मुँह तोड़ जवाबभारत मा जय वन्देमातरम् 
प्रवेश पत्र प्रशिक्ष घेर डायट अप्रैल आयोजित परीक्ष शामिल पा चिं सभ बेचैन 
इतिहास छूप ज्याद दिन राज नह सकतायह हाल कांग्रेस हुव अप अतीत गई गलतिय फल भी मिल रहा… 
पिछल साल मम बनर्ज बम बांग्लादेशिय फुर्सत कह मिल फ्लाईओवर ध्यान दिय जाय 
माफ करिय मोदीज हम इसक वोट नह किय 
हिसार चंडीगढ़ जोडऩ ले सांसद अब पहुंच रेलव उत्तर-पश्चिम मुख्यालय 
अभ पोट धो सीख 
आँख रो आपक बादयाद आएँग बादज वाल पलट देख ले ज़राशायद ज़िंदग रह आपक 
इतिहास आज दिन अप्रैल 
सुप्रीम कोर्ट आदेश विश्लेषण व् धर प्रदर्शन 
तुम्हार अादत भी कमाल मुझ उदास ख़ुद भी ख़ुश नह रह 
अप्रैल शिक्ष निदेशालयइलाहाबाद प्रदेश स्तरीय धर प्रदर्शन आयोजन निर्णय 
बहादुरीसमजदारीईमानदारीजिम्मेदारीय उज्वल भविष्य धरोहारी…〰〰〰〰〰〰〰〰〰 
अंतरजनपदीय तबादल सुगबुगाहट तबादल सक्रिय शिक्षक 
अफजल शहीद दर्ज दे वाल संघ सत् सुख ले रह दोस्त 
दोस्त भारत माँ जय नार लग वाल क्य आज अकेल पड़ क्य उन्ह आपक समर्थन नह मिल 
शेयर बाजार आयात भार गिरावट बत देश सबस पहल व्यापार अच्छ दिन चाहिए… 
उम्र गुज़र गय फिर कोईतुझ सा मिलाऔर लोग कह खोज खुदाभ मिल 
रामदेव फड़णवीस मुकदम माकप नह चूतिय कब सुधर 
आदम इंसानियत भरोस उठ अगर किस अच्छ ट्वीट वो अगल बार तमाम ट्वीट सीस टैग लग जाए 
सब बिक दोस्त रह जर संभाल बेच वाल हव भी बेच दे गुब्बारों… 
बीच खबर आ रह वाटसन अनुष्क कहाभाभीज क्य सबक कैरियर चौपट करवान तुल बोल दो… 
जान कौन सा संस्थान किस नं स्‍मृत इरा जार ‘इंडिय रैंकिंग्‍स ’ 
कित अजीब बात हैदूर सिख नज़दीकय क्य 
आत्यंतिक भक्त पूर्वक श्वास संधि-स्थल केंद्रित ज्ञ जान लो-विज्ञान… 
भा शौक खातिर जिम्मेदार बन हुनर भी बोझ लग लग 
आरज नह किस भुल हमन तमन् किस रुल हमगुजारिश बस इत जिसक जित याद हैंउसे… 
यत्र नार्यस्त पूज्यन् रमन् तत्र देवताः - भारतीय समाज महिल महत्व 
हम जीवन व्यस्त रहें……त मस्त रहें………〰〰〰〰 
आज ज्याद निराश हुआ। 
अलादीन ज़म गयालावारिस वस्त दूर रहोकुछ चीज़ अलादीन नह मुज्जाहिदीन भी सक हैंजनहित… 
- तुझ याद होग नवोदय पहल बार तु आय थामासुम सा चेहर तेर बक्स लाय थाडर 
’… 
पढ़ वाल निहाल लिख वाल बेहाल होवाकई कलम कमाल 
नशबंद बढ नीतीश लोकप्रियता।पर राजस्व भरप अादत बदलाव ला बड़ चुनौ 
हमार भाष खराब सक हैपर तुम्हार कर्म खराब हैतुम अप कर्म ठीक हम अप भाष ठीक लेंग … 
जिस राज्य लोग सबस बड़ पार्ट बन दें शराबबंद ज़रूर भी थी। 
मीडिय मुझ बंद बनाक रख बार बोल कहा- 
भारतीय सभ अप धर्म निभाय सच्च जन जन पहुचाय 
भारत मिल वाल सब्सिड परहेज नह हैबस इसक बोल दिक्कत है। 
सफल पा केलिय आपक अन्दर जूनुन चाहिए।उपलब्ध एकदिन अवश्य मिलतीहैं।हिम्मत हार जैस इन्हों कियाहै … 
जिन्ह देख खिल चेहर देख लिय इंतजार रह हूँ 
ब्रिटिश गवर्नर भारतआय तब उन्हो कहाथ ब्रिटिशराज सबसेबड खतर सुभाषचन्द्रबोस आजाद हिन्द फौज … 
वीडिय हर मनुष्य देख चाह – चाह भल आपक रुल दे। 
- ö$ 
️️️️ 
खरबुज सी तेर जवा री सकत पाटण न् | छोर डेढकेबीज इन दिन म खरबुजेतेर माँ केलोग ला दिए 
~~~~ 
मेर अप रिचार्ज खुद गिनीज बुक करूँ क्य 
राजनि चमक रह आम पब्लिक क़ुरबा राजने खेल 
ख़ैरात मिल तब तुम वजूद आये।ख़ैरात मिल खाड़ अप जंगज समझ लगे| २ 
तुमक पसंद बात करेंगेतुम दिन अगर रात कह रात कहेंगेशादीशुद लोग खड़ जाय आपक राष्ट्रीय गान गाय रह 
जलवाय परिवर्तन भयानक समस्य पूर हल आवश्यक है। बड़ प्राथमिक चाहिए। 
बीजेपी बोल रह उन्हों देशभक्त ठेक ले रख है। भाई पीडीप सपोर्ट रह तब क्य शराब ठे… 
अधिकार हकदार…️जिसक कर्तवय प्यार… 
आजकल पांचव बच्च पास भी रह हैहम कान लग बोल बतिया… 
जी मैं भारत मा जय रोज सुबह शाम गाऊंग अगर ऐस लेंगे। क्य कह 
शान्तिदूत शान्तिपूर्ण कारनामेअसहनिय 
नेताज सम्बंधित इत फाइल उन्ह साल क्य दबाय रखाकिस चीज डर कांग्रेस को… 
प्रधानमंत्र जी जल्द बदलाव सक गुनहगार खूद अप गुनाह जाॅच अधिकार मिल सक 
मैं रात दिन बस दुआ करुँ तेर बात गजल हर्फ़ ब हर्फ़ मै पढ़ करुँ दिल नह अब मेंर बस क्य करुँ मै क्… 
राहुल राज सिंह खिलाफ आईपीस धार तहत मुकदम दर्ज किय गय हैः विक्रम देसम डीसीप 
सुख वो होंठजाम वो भर ग्लास इश्क़ देख कभ इन्ह टकर देखिय 
बिकाऊ मिडिय मुझ डर धमक खिलाफ बोल उकस था। -भोलानंद 
कैग रिपोर्ट आधार मोद जी भूमिक हजार करोड़ रूपय राजकोष नुकसान जांच द्वार जाए। 
धूप तेर याद ख़्वाहिश तेर पलक छाँव 
कस्त 
उम्मीद दुनिय मेँकिस हमदर्द कीबड़ प्यार जख्म दे हैँ शिद्दत चाह वाल 
रेप दलित महिल एसिड नहल मौत 
बस बार बाक भारत लोग कश्मीर बस दीजिय सब ठीक जाय … 
खुबसूरत रात हम उनस बात रह वो किस ओर बात रह 
लोकसभ भारत-अरब संबंध बहस सुन रह था। सब बोल अच्छ बोला। लेकिन सबस अच्छ वो एं बोल बोल आए बोल दे रह था। 
हाँ मोद बिक चुक उसक बिक पैस चंद रूप शायद तुम लिय 
बस सुकूँ तलाश भटक रह हूँ दरबदर दिल कह तुझ इश्क़ दोस्त तुझ चैन मर नसीब होगा… 
फिल्म प्रभावित देश हजार ग्रामपचांयत अप गाव शराब ठेक बदं करवाए। … 
सांसद रमेश विधूड़ किय ‘आरएलए कालेज फेस्ट-’ उद्घाटन 
दोस्त बुल शुर पाप डांट बंद |खेल भी हर लेवल उन दिनोंम आँचल लग ख़त्म |… 
मोद राख सावंत सीलिंग फैन रोक लग 
हल्क लाठीचार्ज किस कह निर्मल सिंह लज्ज आन चाहिएआपक राष्ट्रभक्त विद्यार्थिय हमल आपक कार्यवाह लग रह 
जिंदग मिल उसम भी मिलावट ठीक नह बुर साम अच्छ साम हैं। 
प्रशंस चाह कित भी करोकिन्त अपमान सोचसमझ चाहिय क्योक अपमान वो ऋण हर अवसर मिल ब्याज सहित चुक अवश्य 
आलमबाग फायरिंग युवक मौत अरेस्ट 
जनाज मेर उठ रह थाफिर भी तकलीफ आन मेंबेवफ घर बैठ पूछ रह थीऔर कित देर दफन 
कातिल कत्ल जांच मजबूरीय रह होग शर्मनाक 
… … 
जिस लड़क मुझ अप भाई बन ले आज सब लड़किय खुल ऑफर 
बिन सु तू सुन ले तू मेर पास आध हूँ मै आध मुझ तू 
कह किस ट्वीट चाह रख हूँझूठ झूठ साबित शब्द तलाश हूँ 
उंच नीच भेदभाव हे हमार हिंद भाष मेइसील नह हे 
⭐⭐ सेव सिमरनद बलबख्श जीदर्शनदीदार दे काबिलबन जी … 
सुन ओवैस सुन कन्हैयाभारत माँ तेर भी मैय जहर फिज़ अब मत घोलोभारत मा जय बोल 
जह जह कीर्तन श्र राम लग पहर वीर हनुमान 
स्वास्थ्य करोड़ साधक पीड़ । क्य सब सरकार वापिस सक 
वो बचप थामासूमियत भराआसम छू कीख़्वाहिश थीपर जी थाआसम हीहर चाहत मेंउम्मीद बस थीहर लम्हें… 
󾌧 
कमाल ।।भारत मा जय कह वाल पीट भारत बर्बाद चाह वाल हँस 
रिश् रूप वस्त्र यद भाव रूप धाग सिल सिल उधड नह सकती।यद धाग स्वार्थ रूप होग वस्त्र सि… 
अगर भारत धर्म निरपेक्ष देश तोआज राहुल गांध केजर सिर्फ दादर अख़लाक़ घर नहींबल्क विकासपुर डॉ… 
महंग हद तब गई भिखार ₹ दिय वो बोल साहब ज्याद दे इत सुलभ शौचालय भी एन्… 
बीजेप लक्ष्य दलित समृद्ध सशक्त बन हैकेवल वोट पा नह वोट पार्टियादलित शव ढूंढ 
कहा- भारतमाताक जय धार्मिक नार नहींबल्क देशप्रेमक भाव कीअभिव्यक्तिहै … 
सब एंड देख मस्त उधर परहीर ठाकुर पत् वीँ बार परीक्ष पास महिलाओँ गौरव बढ़ा… 
गर्म बड़ रह कभ सोच राह चल मदद सक है। 
संयुंक्त राष्ट्र हाफिज सईद वकालत वाल चीन क्य हम हर साल अरब रुपय घटिय प्रोडक्ट्स खरीद 
मदद ईनतेजार मौत जाए 
कह गय बचपन वो कमिनापन जबमैडम बोर्ड लिख पूछ सब दिख रह हम प्यार कह मैडम नीचे… 
भी ईमानदार ईमादार ढिंढोर पीट पीट - घोटाल डाल सिर्फ दिल्ल देख 
- — … 
गढ़ लिय होबह हर बार नए-नएकह भी जनाबसब साफ़-साफ़ इश्क़-मुश्क़ छुप कह छुप 
बहन जह काट भी काट दे लिखक कौन-स शगण 
- - 
तेर चरण बस जगह मेरी दे कभ अभिमानप्राण निकल हसतेबस कह हुएशाह सतनाम शाह सतनाम… 
अब अफ़वाएँ कौन फ़ेल रह मार्केट पतंजल आन वाल हैंज गन् रस चल 
क्य कोनस अम्म चल बस आपक 
हम मोहब्बत नह किस्मत धोख दिय 
सूपर्ब आयडीय स्वागत योग्य क़दम वसुंधराज साधुवाद 
महाराण प्रताप शिवाज क्य विद्यार्थ -यद त मुझ प्रश्न उत्तर उर्द भाष में… 
हर फूल अजब कह चुप रहनाभ प्यारक निशा हैकह जख्म नह फिरभ क्यूँ दर्द एहसास लगताहै दिल टुकडा… 
चीन वीट लगाकरम भारतक अप ताकत दिखाई।मसूदअजहरक आतंक घोषितहोनेस बचाया।अब मोद ताकत देखेसमझाहैक्य … 
क्य इसक लिय भी जिम्मेदार नह हे वो भी जम्मूकश्मीर सत् चाह चुप हे 
जरिय कह कहीपार्ट रह हेदलित कार्ड मात देग मात खायेगाय समय ही… 
ब्लैक एंड वाइट फ़ोट लग उसनेलग कुदरत रंग कम पड़ गए उसक ले लिए। 
प्यार पहल टाइम अब बस पलंग हिल 
बकचोद नह हम सेलर क्य ले हमार सैलर होग हम तुम्हार देंगेऔर सेलर हमेस कम रह 
मूर्ख व्यक्त सभ यद चुप-चाप रह बुद्धिमान लग है।बुद्धिमान व्यक्त यद बोल लग मूर्ख लग है। 
तराज मोहब्बत थालेकिनवेवफ भार पड़ गय 
अनपढ़ शिक्ष सर्वोच्च पद शिक्ष मंत्र आसीन जाए शिक्ष ज़नाज निकल ही। 
मुझ दिक्कत इसस नह केजरीवाल मांग रह लोग मुझ दिक्कत इनक गुमराह तरीक सेमोद जी 
सर जीआप भी जन्म दिवस रिटर्न गिफ्ट डील 
फिल्म प्रभावित हजार लोग पूज्य गुरुज गुरमंत्र ले नशामुक्त शिविर द्वार नशा… 
इयान मिक प्यार 
जय 
दर्द याद वजह बन मोहब्बतजब भी अच्छ नह लग हम दुनिय मेतब हमार जी वजह बन मोहब्बत 
बिहार शराबबंद पी पी देंगेदेख स्पेशल रिपोर्ट 
आंदोलन रह छात्र लाठीचार्ज 
बीजेपी- भारत मा जय नह बोल उनक देश निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छोड़ दें… 
देश अन्नद किसानअगर खुशहाल समृद्ध रहेगात देश भी समृद्ध रह समर्थन मूल्य… 
आजकल अन्नद परिणाम काल चल रह हैलेकिन परिणाम अनुकूल नह आ रह हैइसल फसल समर्थन मूल्य बढ़ चाहिय 
गुर जी आपज फिल्म एमएसज द मैसेंजर उम्मीद खर उतर तथ शानदार प्रद… 
खूबइन्हींहरामज़ाद तोरामलल लल्लाबन लिएहम भक्त※तन मन धन कटिबद्ध हैंजयजयश्रीराम 
मिनट मोद मोद चिल हुय आ बोल क्य हद्द गिर हुय 
विधानसभ सीट सिर्फ कांग्रेस जीत दर्श अमेठ रोजगार विकास नाम नह । 
फिलहाल केजरीवाल बच नह पाऐहाहाह 
सर जी % हमक अपन बेज्जत किय गेर कह दम 
क्य माल्य रोक हेत जाल इस्तेमाल नह सक थाज सरकार ग्रीनपीस एकटिविस्ट भारत बाहर रो… 
दादर अखलाक घर बन मीट बीफ संकेत सरकार जांच तैयार 
किस शादीशुद आदम पूछाआप शाद पहल क्य थेउसक आँख आंस आ गए बोलाज मेर मन था… 
सवाल पिछल साल कभ नह पूछ होगा। 
-- -- 
चुपक चुपक दे हैंगहर रोग सुनहर लोग ।। 
हर किस्म अपराध प्रमुख लग वालेइंधन बिहार पाबंदीअब देख पूर्ण प्रतिबंध अपराध कोकम हे नह 
झूठ बोल सा नह आपक बोल शर्म आ रह 
मोच बनय बेट इंजीनियर पैस कम वजह दिन रात ट्रेन बस स्टॉप किय काम सल्यूट सर … 
बचपन रिजल्ट देख किस किस पहल आज कित थप्पड़ पड़ 
ओ भाई धर बोझ कोपङाज हम तुम्हार गटर मानसिक आश्चर्य नह ऐस मुख मल… 
बदल समयबदलाव ला वाल चाहिएदब बटन भाजप जीताइएसार समस्य हलखिल कमल … 
धूप तेर याद कीख़्वाहिश तेर पलक छाँव … 
मेर राम भी तू।मेर अल्लाह भी तू।मेर वाहेगुर भी तू।मेर गोड भी तू। 
सर जी पाक अपेक्षित रिपोर्ट शायद मोदी-नवाज अंदर बात … 
अभ अभ प्राप्त सूच अनुसार देश सभ सीलिंग दूसर लटक सामूहिक आत्महत्य ली है। 
घर्सण पैद जाएग तीन मीरगंज पहुंच पहल काम खराब जाए 
- | | 
तूभूलगईहैंयादमेरी▪वोप्यारतेराफ़रियादमेरी▫ 
कह साउथ ईस्ट क्य 
सात समुन्दर पार उ ला ला रह 
कौन कह संवर बढ़ हैखूबसूरतीदिल चाहत चेहर यूँ हीनिखर आ… 
पंडित बि छील केल खा रह थाकिस कहा- छील लो।पंडित - छील क्य जरुरत हम मालूम इसमेंकेल है।󾌪󾍀󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴󾌪󾌲󾌬 
मै नह कह रह 
वारदात मरेघायल इंसान काज व् धर्म अप हिसाब हे तभ उनक शिरकत हे 
फिल्म प्रत लोग इत दिवानग बय है। निशचित रुप बेजोङ फिल्म है। सामाजिक सन्देश से… 
~शायद अभ इसल भी सिंगल हूं क्युंक डर लग कह फूलव चक् मायाव गल पड़… 
काफिल कित भी जुट लो जिंदग भर दोस्त आखिर लश् केवल चार चेहर चाह 
आतंक सर्मथन चीन विरोध चाइनीज सामान बहिष्कार अपील 
सर काट वाल अर्ज़ किय 
- वेमुल चीख रह चुप क्य हो- मेर सबक समझ आत क्य चुप … 
देश स्थान लागत भी वसूल नह हुय हैऐस अन्नद क्य फसल समर्थन मूल्य बढ़ 
ख़राब मौसम बजह देश अधिकांश जगह किसान फसल ख़राब हुय जिससेउपज भी कम मिल विचार 
वो भी रो रह हम भी रो रह वो किस लिय हम उनक लिय 
क्य बात तरीफ 
मीडिय वाल बस मोद विकाश चाल मतलब भल बंगाल साल फ्लाईओवर बन पाय क्य फर्क पड़ किसी… 
शुभ पंचांग बुधवार।।ॐ।। 
सिनेम माध्यम समाज जागरूक पैद सक बॉक्स ऑफिस शानदार कलेक्शन भी… 
गुरुज आपक फिल्म साबित करदिय फिल्म अश्लील सिख बजाय समाज भी सुधार सक सबक मायानगर लिए… 
परिवाद राजनी मुक्त 
चप्प चप्प भाजप आइय देश मजबूत बनाइय 
आपज हमक आपज सादगीदिलक भा गयीआपक नूर हंसीरामनाम~रंग~रूहा … 
छगसरकार भी ईश्वर प्रेरण दे ताक वो भी शराब बंद कराये।संत संस्कृत रक्ष करे। … 
भारत सरकार पहल यद सह कार्यान्वित आजाद भारत गेमचेन्जर साबित होगी। दूरदर्शि पारदर्शि युक्त पहल। 
किस चहेर मै देखूँ …… अब तेर चहेर देख ………… मेर आँख चू है…… तूझक दु… 
आँखोम रह दिलम उतर नह देखाकश्तीक मुसाफिर समंदर नह देखापत्थर मुझ कह मेर चाह वालामैं मोम हूँ मु… 
तभ तेर राम नाम सत्य गय तेर -- क्य होग राम रे समझ बे भूतिय 
अमिताभ बच्चन बुल गय हम ऑफिसियल घोसण सक रिश् हम तुम्हार बाप है… 
जेटल काल धन वापिस ला उम्मीद लग वाल लोग कनेक्शन लाइव मैच देख कोशिश हैं। … 
बोल दुनिय प्रेम सेत बोल दोस् सेपर अनुभूत भ्रम टूट हे कीदुनिय कमबख्त मतलब चल हे … 
फडणवीसज गांधीहत्यारे नथुराम गोडस संघ परमभक्त हम देशभक् सिख 
लिपिक निलंबितलोकसेव गारंट प्रकरण मामलातय समय प्रकरण निस्तारण किय निलंबित 
उक्त किसान बड़ पेड़ गिर धर भी हिल थी। पहल मिस्टेक मत ढँकिय फूल फन् महोदय। 
नमोदीअप भारतीय हिंद संस्कारस कभ समझौ नहींकरते।फोटोशाॅपस उनक चरित्रहननक कोशिश रोक लगे… 
वो आजकल सेक्युलर भगत सिंह कह नजर आ रहाऔर उसक चाट वाल भी कम गए लग मल कम गई हैचल बेट बन अब हार्… 
बंगाल बारूद चल वाल मुमताज बान फ्लाईओवर कैस चल देगीकिस किस फ्लाईओवर गिर जरूर था… 
~ ~ ~ ~ ~ … 
वाल टैक्स लग वोट देंगेव वाल टैक्स लग वो वोट देंगेतुम्हार कांग्रेस सह बि टैक्स लूट… 
लग रह शो 
नेताज वॉर क्रिमिनल कह बाल नेहर ब्रिटेन चमचागिर व्यस्त नेहर देश कमजोर बन है। 
इंच कहक मोदीक गलिय वाल अग्रेज चरण बैठनेवाल नेहर बारबाल सालोम क्य किय … 
जित मौक कोह्ल दिय उत मौक अगर मैं मेर गर्लफ्रेंड दूसर दिय अभ मैं सिंगल 
मै बस इत बोल कुत्त घी हजम नह तुरंत चिल्ल बत कुत् मुझ बोल मेर मालिक ये… 
जल्द जाएग 
हमार शहर सन्नाट वाल सड़क मन रह घर सो जाऊ क्य 
साबित दिय सिनेम मनोरंजन नह बल्क समाज सुधार वाल संदेश… 
भीषण जाम पीछ लगातार हार्न बज वाल गाड़ उतर कंटाप मार देखिय अच्छ लगेगा। 
जिनक हवन हाथ जल गए फिर वो सक जिसक हवन रह - विडम्ब किन्त यथार्थ 
۵…शिकायत उन्ह कि…۵۵…हम मोहब्बत नह आता…۵۵…शिकव दिल भी है…۵۵…पर शिकायत कर… 
ठहर शायद मिल हम तुम्ह इश्क इन्तजार किय जल्दबाज नह … 
तू पलट देख लियाय लुत्फ़ भी मेर उम्मीद ज़्याद 
तुझ देख लग यूँ इक नजर देख लूँ 
देश राजनितिक इतिहास सबस घृणित काल रह दिल्ल शासन क्मीन मेशिष्टाचार नाम चीज़नह 
महान देश भारतवर्ष गौरव विध किस बात नाराज नामक श्राप दे डालाअब सार देश श्राप भुगत रह 
हार्वर्ड मेडिकल रियर्सन यूनिवर्सिट भारतीय राजनीत दलित बीच जागरूकताविषय अप रिसर्च पढूँगा। … 
उम्मीद लेक आई हू तेर दरसु तेर दर खाल नह जातेखुशनसीब वोज तेर दर आत … 
मोद जी कोहल भी ए साबित दिख यद दूर रह आदम सक है।।। धन्यवाद अनुष्का… 
काँग्रेस सेकुलरीज्म चल हम हमार धार्मिक मान्यत पाखंड समझ लग मगर आचरण हम अहसास दिल हमा… 
खट प्रदेश महासचिव सुजान सरभरतपुर मीटिंग संबोधित हुएआज देश व्याप धर प्रदर्शन किय … 
पाकिस्तान जाँच एजेंस भारत बुल डींग मार वाल मुँह तमाचापाकिस्तान जाँच एजेंस पठानकोट मामल भारत ड्राम बत 
सरि नायर जबरन शारीरिक संबंध बन केरल कॉंग्रेस ओमान चांड नेहद्द कॉंग्रेस कुत्ताप … 
पूर दिल्ल ताज मिल गय थप्पड़ खा औरअन् उमर निपट गय आंदोलन झंड उठ … 
अगर जिंदग कूटनीत अपरिचित सकून उम्मीद व्यर्थ सच्च हमेश तप मेर भाई 
भौतिक स्वार्थ सिर्फ लालस जन्म दे फलस्वरूप हम महत्वाकांक्ष बन 
गरीब किसान बेट शाद हैऐस कम पैदावार अन्नद मुश्किल समर्थन मूल्य विचार करें… 
जिस करक दूसर राज्य शराबबंद लाग रह मेर रात नींद हराम रह 
इन्ह नपुंसक दे चाह साल हराम 
हे कव कलंकआई नह देखतेअपनेअंदर पलरह देशद्रोहक पहचानो।कन्हैयावाद सोच निष्कर्ष निकालो।तुम सु… 
सुनहर दिन पुर पार किय करोड़ आंकड़ 
इधर पूर हिन्दुस्तान शहीद तंजिल अहमद मौत शोक उधर वाल प्रत्यूष ब्वायफ्रेंड धो कनेक्शन… 
उत्तर कोरिय दी अमेरिक धमक अंतिम जंग छिड़ भूल जाओग 
बदलाव आरह धीर धीरे।दिक्कत राजनीत इधर भी उधर भी।ज चीज ठीक नह दे चाहती। 
शन मंदिर महिल लग रोक हट लिय गयावैस महिलाय चाह आसुतोष जमीन मेंआध गाड़ तेल चढ़ सकती… 
कल ठीक देख आज जाएद पि ली अब झिल नह रह इसल भटक घूम रह ट्वीटर 
व्हाट यु थिंक अबॉउट मी इट दजन्ट मैटर 
राहुल गांध बयान जार कह मेंहमन अपमान ह 
राजेश पायलट अमर रह सचिन जी जिन्दाबाद … 
विपक्ष एक्साइज विरोध किय सत् आकर सराफ व्यापार बेरोज़गार दिय 
पहल मेंशन किय फिर खुद मेंशन इत ज्याद पसन्द आय लाइक भी डाल 
संदिग्ध सुराग दे करोड़ इनाम | 
बड़ प्यार ऐस रिश्तेजिन हक़ भी शक भी 
आजकल पांचव बच्च पास भी रह हैहम कान लग बोल बतिय लिय थे󾌴󾌴 
किस पूछा- ज़िन्दग कैस हैंमैं कहा- वो अच्छ 
मेर चाहत कीकोई सीम अंत नहींव बेइंतह मेर रह तकमेर भी 
ग़ज़ल प्रोग्राम कैंसिल क्य गय पगल गए चच्चा। 
दिल्लीक जलीलेइलाह पालत सेवक कपिलमिश्रा।जैस ब्रांडवैस सोच।बंदर क्याज मोद काभाव … 
आँख सब बय दे बस उन्ह पढ़ हुनर चाहिय 
रईस रसूखदार सवाल उठ जल्द बैठ पैस बड़ ताक़त 
तुम सब भी मुझ गाल मत दे मैं किस गाल दे हूँ सुन हु। गाल अप बहन रख ले 
वेस्टइंडीज़ साल - वर्ल्ड कप उठ हम साल लड़क पट पा रह 
इतिहास गवाह किस व्यक्त उसक पार्ट मोद जी अशोभनीय शब्द बौछार है। उसक समूच वंशपार्ट का… 
किसक इशार नाच रह मीडिय क्य नह दिख रह सतीश वाधवा सच … 
गुर जी आपज फिल्म एमएसज द मैसेंजर उम्मीद खर उतर तथ शानदार प्रदर्… 
तीन वर्ष गवाह हमल किस क्य किए भी जमानत अर्ज ठीक पहल 
हमस नह देख इ मैच इन कल कौन देख भारत खेलत तब ज़रूर देख ले आज सोच रह वजीर देख ले… 
क्य बात जिसक परिवार आय वो फ्लाइट घूम रह कल महादलित गरीब कहल 
आम मिय डॉक्टर नारंग राज्य नह सायद मंगल ग्रह लिय कोइन उसक पास नह गय 
निंदिय आत पाप सेव सुमिरन मन लग कऱ निंदिय उड़ पापा।… 
जिस दिन महिल खुल सड़क पैघूम सक आध रात।उस दिन समझ आज वतन मेंअसल आय गांध राज। 
️️ 
ऐस गल माफीक लायक नह सकती।यह राजद्रोहक बराबरहै। फोटोशाॅप करक पोस्ट करनेकामकसद पूराहुआ।इस कड़ सजामिले। … 
आँस रंग नह मगर आँस वजह चेहर रंगत जरूर बदल दे 
ग्रेट ब्रिटेन बुलेट ट्रेन सुर गई थीभारत बुलेट ट्रेन भी तेजएक चीज़ चल हैऔर वो का… 
वो दार भी पि बियरदेस भी पि हैंकच्च भी पि भाँग भी खा ताड़ भी पि कमल बी खा हैकनपुर का… 
सुबह रवानाअच्छ दिन टाइप ट्रेन आगराकिरायासुबह डिटेल दे दे 
नाम लिख दूँ उसक अप हर साथमगर फिर ख्याल आत कह बदनाम जाए 
अल्पसंख्यक बार फिर जुल्म -केजरीवाल 
नह मेर पास खो तुमस मिल हु परेशान रह लग हु 
किस विश्वास हम जी प्रेरण दे इसल विश्वास मत तोड़ वर ज़िन्दग बिखर जाय 
लॉन्च अवसर बोल पीएम नौकर मांग वाल अब देंग नौकर 
पनाम लीक्स दाऊद भी विदेश भेज कालाधानचल क्य रह थागल गुड भी … 
जोधपुर पुलिस भी खिलाफ षड़यंत्र पर्दाफाश कब देग 
लुत्फ़ देख किस चीज़ अश्क सिवाआईं थीं रो दुनिय हमार आँख 
पेप्स अब गुस्स ऐड आएग - गुस्स पी गय 
मानव स्वभाव राजनीतिक पश है-अरस्त 
कह उन्ह मगर जुब दिया…कभ वक्त खामोश ख़ामोश रहे…कभ उनक खामोश ख़ामोश दिया…… 
आज वारुण योग पूज्य बापूज शीघ्र रिह उत्तम स्वास्थ्य अहमदाबाद आश्रम हवन किय गय 
अभ सुश्र कंदील बलोच जी वीडिय देखा। फुटपाथ मिल वाल मशहूर तरीक पढ़ आई लग 
लाश परव आग हट शम मासूम बदनाम 
फिलहाल भारत पाकिस्तान बीच युद्धोन्माद बढ़ रह अमेरिक उसक दोन हाथ लड्ड 
इच्छ नियंत्रण रख हम मानसिक संतुष्ट हासिल सक 
जम्मू-कश्मीर वाल महबूब चुन लिय बाक सब ठीक बस वो फ़ोन रिचार्ज करव 
जित आपिय संख्य बढ़ उत गध संख्य कम है। आखिर क्य 
मैं दूंग अगर उनक पार्ट मुफ़् मेहबूब भारत मा जय अफज़ल गुर आंतक बुलव दे। … 
राम राम जप पराय माल अपनाउनक वर्श पहल गा लिख गय 
दुकानदार-बोल साहब क्य चाह भूपी-हो वाल बीब कुत् केक चाह दुकानदार- खाओगेय पैक कर… 
तीर तलवार सेसार देशद्रोह तोदेशभक्त भारतवासीख़त्म देंग अपनेकलम धार 
वक़्त केसाथ बदल भी नह सीखाठोकर खाक संभल भी नह सीख मेर साहब मेर इश्क़ हिफाजतकरनामेर मेहबूब अभ इश्… 
शायद सऊद अरब वाल कुरान अलग लिख हुव तभ महिल भारत मा जयक नार लगाय लेकिन फिर भी उनक धर्म… 
मेहर मेर मलिकात ता सब दे दिल दिय … 
चंद तिनक बटोरआशियानाबन निकल थेइराद मजबूत थेउन परिंद भीज तूफान घर बनानेनिकल 
तुम्हार गुजर लम्ह याद आत फिज़ मौसम जैस बदल 
कलस भारत खबररंडिय पाकिस्तान लिक रिपोर्ट बकलोल रह वोह खबर झूठ साबित 
आपक स्वागत हैंजय श्र राम 
सुकून बेठ तुम बंद शिश अंदर बाहर उसक पेट भूख चिल्ल रह थीशुभप्रभात 
मेर बाक उंगल उंगल जल हैजिस उंगल पकड़ मेर बेट चल है। 
+ + + 
बिखर रह गय वज़ूद मेर मैं समझ संवार देग मुझ । 
हम पहचान पाय दोस्तोंकुछ अंध अंधेर थें 
नह किस पूज पाठसामग्र सामान में।लक्ष्म पूज प्यारेमहिल सम्मान में। 
हमार बुजुर्ग बत कोईआदम बबरशेर जैस हमार आद गूरूहैतराहीमाम … 
मकसद दोन सत् मल 
हीर बड़ जबरदस्तफ़िल्म बनाय मस्तबुर करद पस्त 
लोग ।म स्टेटस ऐस डाल जैस ज्याद देख बदल रह 
बिहारः मंत्र रामदेव हमला- काट बात वाल कैस संत 
मुहब्बत ज़िंदग बदल दे हैमिल जाएत भी मिलेत भी 
सराब आन वाल पैस इनप खर्च बन्द जड़ अच्छ 
मोद ताकत सीना- 
सिर्फ गोद ले ले बड़ उपकार होता। 
दिखाव मोहब्बत जम हमस पर… दिल बिक जह ज़ज्बात कदर होग 
दुनियादार फर्क तब समझ आया कुंवार दरवाज़ लिख देख शादी-शुद दर… 
हे भगवान केजरीवाल पाप सज हम सब क्य दे रह हो। 
मेर आखर गुनाह तेर याद थीआज उसस भी तौब ली 
शेरजंगल रह लिएललकारक सहार ले हैव छक्काक्य सिर काटेगाज डंड बच सलवार सहार ले है… 
भरोस रबड़ हर गल छोट छोट है। 
अब मुझ धीमे-धीम वो सफ़ेद टोप लिख मुझ चाह पूर्ण स्वराज अर्थ समझ आन लग है।शायद मेच्योर कह 
राजस्थान चित्तौड़गढ़सवर्ण दलित वस्त्रहीन पिटाईकाश जोर बोलदे भारतम जय … 
इत माइल्ड लड़क दिल खुश गया। 
एहसास प्यार काजग रहाएक परिंद भीब रह इंसान कोबोझ नह होतेसाथ चलतेहर रिस्तेएक हुनर चाहियेउन्ह निभ … 
डीएमडीक फूट निकाल गए | 
आशुतोष तेर तेर दांत अलाव दिख नहीऔर तु बात विदेश नि मोद जी बार … 
बेगा बर्बाद अब्दुल्ल दीव 
पाकिस्ता कह कह नह थक किउनकेदिल बड़ हैव बड़ दिलवाल हैंजबक हम सब सालापिछलेहफ् देख किदिल बांग्लादे… 
आंदोलन रह छात्र लाठीचार्ज घायल 
सोनाक्षी- वो वाल चप्पल देनाय लोसोनाक्षी- हाई हील वाल सैंडल हैआपक पैर नीच आत वो चप्पल में… 
करोड़ नाम सुन बॉलीवुड उड़ होश प्यार भर जोश 
हर मोड़ हर डगरहर राह हर मंज़िलबस तेर होहर जंग ज़िन्दग कीजीत ख़्वाहिश होपूर अगर तेर 
निर्भीक निडर देश प्यार उनकोअप खुश कोबलिहार दें हमार चिं उनक 
सं आज मुझ मैसेज आय उसक मेर फोन बंद गयाबं ऐस क्य मैसेज आयासं बैटर लो 
यद नेताज देश पहल लीडर अक्स चीन नह गव होता। 
अजीब डाक बाब बन गय समझ सक हैै लेकिन रामदेव बाब डाक क्य बन गया… 
बि दोस् जग सू बि दोस्त सब अंधियार है।दोस् ज़ग रोशन दोस्त मेर ज़ह सार है॥ 
बेइन्तह मोहब्बत उनस बताऊँ कैसे…खफ वो हमस मनाऊँ कैसे…कुछ दिल कह चाह हममगर अल्फाज बय करूँ… 
विवेक साहब इंसान लिय लिख बस औरत लिय । फ़र्ज़ मुकदम लिखिय इसपर भी । 
फ़ोन केकांटेक्ट लिस्ट मेंम आजकलरिश्त ढूंढ हु 
इंसान गरीब अमीर सफर तय उसक भी काम छोट बड़ नह 
सुनिएसुनिएसुनिएद सफल फिलम बादएक बार फ़िर सिनेम आ र… 
नाराजग हक़ तुम्हारासब्र ऐ इम्तिहान हमार 
टूट ख्वाब झोल भर रात आत तकाज़ हाँ कैस कह दूँ रात शर्त किरच आँख चुभ हैं… 
हजरात हजरात हजरात मैच दौरान अगरकिसी बज इत गोलीमार सब धुँआ धुँआ जायेगा। 
युव शान ताकत देश उन्ह प्रोत्साहन दे चाहियेउनपर लाठ चार्ज छि छि 
महक आ रह फ़िज भी गा रह हैनाच धर नाच अम्बररब्ब जोत प्रगट रह है… 
जी भारत सुत कम नह मैं वो टैग प्रयोग नह करूँग किंत देख द्वार तैयार 
दुनिय बस ज़ियाद नह कुछकुछ रोज़ गुज़ार गुज़र गए 
मध्यप्रदेश अवनीराजस्थान मोहानाऔर बिहार भावनाय तीन भारत पहल फाइटर प्लेन पायलट … 
केरल मही दलित बच्च रेप मीडिय खाम 
हर पल हर लम्हातत्पर अप कर्म मेंमातृभूम रक्षामात्र उद्देश्य उनकेराष्ट्रभक्त पहचान हैबस नाम जिनक … 
नम्बर जलकुक्ड़ 
दार ठेक पास मोबाईल दुकान परलिख थाअगर अकेल पी वाल रिचार्जकरव लीज ।वर अप 
कह सब्र फल मीठ हैमुझ बात डर कह मेर फल कीड़ लग जाय 
किसान अभिनेत्रीआत्महत्य थोड़ बदल हैज बदल वो लोग नजरियाहै नह 
ज़िंदग शतरंज खेल नहींरुक मोहर खुद गिर हैं। 
जी केरल हमार दलित बच्चिय पिछल मही बलात्कार वाल कड़ कड़ सज मिले। … 
बस जन हिन्द मुस्लिम नाम बाट संघिय पेश 
हम देश दिख उन्ह राजनीत । 
प्राइवेट स्कूल बेहतर होंग सरकार स्कूल - 
लफ्ज़ कारीगर हूँदर्द तराश हूँचीख भी निकल हैंऔर शोर भी नह 
गरीब किसान टैक्स माफ़ दिए किसान - अच्छ दिन आ गएआखिर अबक बार मोद सरकार 
जिस देश रन टारगेट भी सुरक्षितनह देश आम जन कैस सुरक्षितरह - केजरीवाल सर 
लीजिए। बेहद शर्म बात है। पहल बार किस प्रधान मंत्र पाक साम भारत बेज़्ज़त किय 
ê 
सिर्फ वोट दलित मुस्लिम इस्तमाल वाल मुँह करार तमाच हे सबक सबक विकास… 
बात बात पाकिस्तान भेज वाल संघी।विदेश कालेधन रख वाल देशद्रोह बोल रह । 
खुश हम हमेश बस आजकल तुम्हार राह देख देख आँख तड़प शुर दिय 
जिनक अब भी संदेह जह अधिक शांत वो सह ले 
भारतीय फ़िल्म सबस लंम्ब समय चल वाल फ़िल्म बन 
कभ कभ सोनिय लाल जन गोद लिय लेकिन दोन देशद्रोह एकदम दोयम दर्ज 
राष्ट्र रक्षण तत्परआँध यातूफान साहस भराकूट कूट करदेश इनजवान 
अप भाईय हम एकजुट पड़ बिकाऊ मीडिय दे दे हम उन्ह सपोर्ट 
हे भगवान मुझ उत जित आवश्यक होयद मुझ ज्याद चाह फिर मैं उसक कर्म लूंग 
बिहार वोटिंग भी कह 
कोलक फ्लाईओवर हादस असर आइपीएल भी बड़ बाजार फ्लाईओवर हादस असर ईडन गार्डेंस स्टेडियम 
जोलोग कह कमजोर सिर घुम केदेख हरतरफ दीवार मर्द कमजोर इशतेहार पु पडी… 
राख सावंत भी ट्रेंड करव दियाऔर नह मिल क्य 
लातूर धार पा ले कित जान चुक हैंक्य गरीब क्य अमीरपा लोग सड़क रात बित मजबू… 
शराब पूर्ण प्रतिबंध विधानसभ चुनाव पहल लग बात होतीमहिल रिजर्वेशन वाल चुनाव सिर्फ कैलकुलेटेड स्टं… 
- … 
℃ अधिक तापमान गु जिल पराठ ढाई घंट -किलोमीटर पदयात्र दौरान श्र 
मुझस नफरत इराद मजबूत रखना… जर भी चूक महोब्बत जायेगी… 
ईमानदार नजीब जंग भाईसाहब देखक मेर जैस चोर-मक्कार हमेश मेर पैंट ढील गील है। … 
उलझान खुद उलझ रह गए वो बदनसीब सुलझ गए तेर जुल्फ 
रात साय ख़ामोश ज़ज़्बातभ आवाज़ दे रहेसितार कोशीतल चाँद भीरोशन रहाउस आसम कोख़्वाब छिप जिनम 
अगर कांग्रेस सभ घोटाल कांड इकठ्ठ करक किताब छाप जायेत वो क्लास पाठ्यक्रम जित सक हे।… 
इतिहास गवाह मोबाइल लेक टॉयलेट वाल कभ मिनट पहल नह आत 
अशिक्षित बच्च दिख रुपए ईनाम पाएं 
जाग भारत जागोमीडिय असल चहर आय साम केस क्य 
आज सुबह मैं डेंटिस्ट पास गय थाबं क्य तुम्हार दांत अभ भी दर्द हैसं मुझ नह पत क्योंक वो दांत तो… 
चैत्र नवरात्र माँ पीताम्बर उपास उपय ओडिओ सुंदर भाववाह भजन बी मुल्य । शब्द संगीत संपादन हकीर 
वाह यार आज भी मेर ट्वीट अख़बार छप थैंक यु अख़बार वाल भैय जी 
सोम रह भोल भाल चरस 
हर पाकिस्ता होग बार इंडिय क्रिकेट मैच जीत जाए। 
भक्त पाकिस्तान सिर्फ क्रिकेट हार अपमानित महसूस उसक आतंक एजेंस बेइज्जत नह । 
आ गय पहल हाई स्पीड ट्रेन गतिमानआज शुर 
कानून इजाजत नह दे वर दीवार पेशाब बच दीवार देव देव फ़ोट चपक वाल भी सर काट सक… 
तंजीम जनाज इत भीड़ क्य नह उमड़ जित आतंक याकूब जनाज उमड़ीनार लगाओकित तंजीम मार हर घर… 
मै पहल आइटम सन लीओन मिय खलीफ सु करत थ फिर दिन किस कह नई आइटम आई ह जी नाम स 
पकिस्तान हिन्दुस्तान आई खाय पिय घुम स्टार होटल आराम किय मोदीज मुहं काल गए 
राम देव बाब प्रयोग पाप समझ बेवजह नाटक वाल नार लग देश प्रेम दिखाव एैस लोग सावधान 
संस्कृत प्रचारहै राष्ट्र गौरव प्रसारसंस्कार परिपूर्णएक आधार सलाम उनकोजिनक ऐस विचार … 
आज सार विश्व भारत डंक बज रह उसक कारण विकास सिर्फ विकास विकासवाद राजनीत … 
वो थक मेर बाह सो गय क्य अभ देख मैं चाँद किस शाख गुल झुक 
ट्विटजन शुभसप 
अंधभक्त भगवान अब्दुल बिन दामोदर अल हिंद गौ मूत्र पी अत्यंत दुर्लभ चित्र 
हमार बुजुर्गबत कोईआदम बबरशेर जैस हमार आद गूरूहैतराहीमाम … 
बाब भैय मैं बोल रह बहोत सा आदम ह देख ले दिन सुतिय बन जाएग 
मानसिक अस्पताल गोद लेग महिल आयोग | 
अजीब मंज़र मुर्द जाग जाग कह है। गर इतिहास लिय शबबत शायद मुर्द भी ज़िंद होते१ 
मजबूत इरादेऔर चाहमंज़िल कीदिख एकरोश उम्मीद कीएक राहउजाल मत मान हार तूह जीततेर एहसास … 
सर जी भी कह जैस चु बात रह अपन सग नह देश क्य होग … 
ऐतबार सोच दोस्त मुमकिन नह हर जगह हम मिल 
शुभ रात्र जी। दी बल्ले-बल्लेबाक सब थल्ले-थल्ल … 
आ गय शराब मुझस बात - दीवार 
हद हद हमल जाँच दल खुद हमल करव बि सबूत भारत पाकिस्तान खिलाफ शरारतपूर्ण प्… 
नाच आँगन तेढ हाल भाजप काक्य भी काँग्रेस करव 
लफ्ज़ लफ्ज़ बात बन हैलफ्ज़ लफ्ज़ बात ठन 
प्रत्येक न्यूज चैनल नीच उसक देशी- विदेश शेयर प्रतिशत जानकार दे चाहिए। 
देख गिरगिट सूसाइड नोट लिख आजकल रंग बदल लोग मुक़ाबल नह पा रह … 
आँख उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय होसच्च कारव कभ थम वाल नह … 
जाम काँच वो शराब मुझ ओर घूर रह 
कांग्रेस मतलब है-अलग अलग विचारधाराओंअलग अलग भाष अलग अलग सोच लोग मिल देश आग बढ़ाएं। इसक ख़… 
भारत तेर टुकड़ होंग { शाबाश कह मीडिय शान्त पुलिस}श्रीनगर भारत मा जय{खामोश रह मीडिय बर्बर पु… 
दुनिय सबस चौकन् इंसान बाथरूम पहल चेक ले नल पा आ रह नह 
भारत ऐस देश जह भारत मा जय कह पिट भारत मा जय कह भी पिट है। 
कमीनापं काग्रेस 
™ पहल तस्वीर आई󾬢गरीब दलित पैस कम मौक निवेश … 
भूख बड़ “मज़हब” रोट बड़ “ईश्वर”ह बत दे मुझ भी “धर्म” बदल 
गतिमान एक्सप्रेस द्वार बच गए मिनट टेस्ट रात बज 
इश्क होग दोबार भी कह मुनासिब इंसान जी भल कह मर 
मंदिर निश मस्जिद पत कायह भी ढूँड आए हम भी हम पुकार आए 
श्र श्र जीर बट जीर मन्दबुद्ध श्र श्र जीअप कुत् ऊँच कूद सिख 
तुम रख सक मेर तोहफ संभालकरवर मैं अभ दे दूँ जिस्म रूह निकाल 
गुप्त सूत्र पत चल पुल इंजीनियरआरक्षण कोट इंजीनियर बन 
देश मुख्यमंत्र 
नार प्रतिबिंब हर रिस् काहौसल उन भी गुजर हुनर उन भी देशक मर … 
जी अगर हम्ह आपक किम समय दे आपक वो सार सबूत दे सक फ़्रॉड सेक्रेटर सोसाइट गलत काम किय । 
लग पाकिस्तान अप पाकिस्ता पुलिस भी ले आई जिनक छोड़ गय ।। 
कैस सेखुलारिज़्म भाईमन्दिर सरकार नियंत्रण।मस्जिद नियंत्रण नही।चर्च नियंत्रण नही।आ… 
हाहाहाह गुण हिन्द दूसर हिन्द तर्क कलयुग प्रभाव । 
•••खामोश हूँलेकिन मन अंदर शोर मच 
पाकिस्तान अमेरिक मिल लड़ाक हेलीकॉप्टर 
मुझ भी ऐक जरूरत है। 
फिर भी बिहार बिहार रह । 
अरब देश मुस्लिम स्वीकार आतंकवाद मजहब परन्त भारत सेक्युलर कह आतंक धर्म नह होता। 
सुन्दर नगर स्थित - झुग्ग गल पुनर्निर्माण कार्य निरीक्षण किय … 
जज़्ब हमम भीआसम छूनेक ज़िन्दग जीनेकामंज़िल पानेकाअबल जिस कहतीथ दुनियाहौसल उन्हेंयह दिखानेक … 
तन्ह चादर याद काफिल लेक सो जाइय भैय जी 
पिछ मै बैठ हूँ आइय त्रिपलिंग चल जाय 
इंडिय हार राहुल गांध बयान आय उन्हों कह सेमीफाइनल हार गए क्य फाइनल इंडिय ही… 
फिल्म बॉक्स ऑफिस रुपए बिजनेस चुक है। आज दिन पूर प्रशंसक… 
अडवांस मतलब पीछ सबूत नह छोड़ खुद अमरीक ढूंढ रह सद भारतक जुमल क्य औकात 
™ मही दलित बच्च रेप वाल जिहाद … 
हिंद लड़क - मुस्लिम लड़क शाद रच ली मगर 
अब बिहार शराब ट्वीट भी डरेगा। 
सूरज रोश एहसास जगातीहम उम्मीद कापर क्य चेष्ठ हैजल ग़म जलाय रख उसेहर पल … 
रजिय गुंड फस गई 
क्य मिलाव दिय उनस ख़ुद वो हमार हि नह 
मान रूह रिश् हम सभ मान कौन क्य लग किस । 
कौ गॉव ई कौन भाष हई 
संयम तपस्य संतोष सुख प्राप्त हैसुप्रभातजय महाकाल 
भी नय प्रधानमन्त्र पाकिस्तान बार जरूर आजम लेकिन पाकिस्तान हाजम पिछल साल सुधर नह । 
लड़क कह सिर्फ अप बाप सर नीच हैत क्य लड़क लड़क रेप अप बाप-दाद का… 
स्मृतिईरा मैग अब मेन्टोस भी जांच चाहिएकित बार खा चूक हूँलेकिन दिमाग बत् आज नह जल … 
बादल छाय लालिमासूरज कीरोशन करतीआकाशकोएहसास दिलातीउस हक़ीक़त काज देख हमनेख्वाब … 
हर गलत कार्य विरोध भल लोग आपक विभीषण संज्ञ क्य देलेकिन भविष्य आपक गलत विरोध लिएयाद… 
वर्ष सरकार नौकर आरक्षण ले तरक्क नह पाए वो सायकल ले क्य तरक्क करेंगेविचार अच्छ चुनाव में… 
™ छात्र खबर बताएंगे󾌠इसक सर सिर्फ … 
उत्तर कश्मीर महबूब राजदक्षिण शायद पुनः अम्म आगाज 
बिहार जन मोदीज वापस भेज दिय अब असम जन भी 
एग्जाम पावन मौक अर्ज़ हैपढ़ लिख त्याग दे नकल रख आसओढ़ रज सो बेटारब पास। पर्ची… 
बीजेप आरएसएस भारत मा पीठ छुर घोंप अरविंद केजरीवाल - 
हिंदुत्व क्य क्य मालूमय अक्ल सकल दोन मुर्ख हैऔर बात हिन्द नह … 
चल सपन नगर सभ कोप्रणाम रह टाइगर भैय जी फिर जन्मदिन ढेर सार शुभकाम रह सुबह पार्… 
सब संकट दूर जाय भारत मा जय बोल जाय भूख लग प्यास बस ऐस सब मर जाय 
राजस्थान वसुंधर सरकार द्वार बिजल कंपनिय संम्पत ओन पोन भाव बेच तैयार 
~ ~ ~ ~ 
सख्त टिपण्ण कह करोड़ रूपय बरबाद इसक सीध जिम्मेदार तबक मुख्यमंत्र जिन्हों दा… 
मासूम निग़ाहोंमेंसिर्फ इंतज़ार उम्मीद इंतज़ार चंद खुश काज भरद झोलीउम्मीदएक दामनकाज हरपल … 
सह किस पास खा पैस नह किस पास रख जगह नह विदेश कंप खोल रख हैं। 
अम्म आगाज उधर पूर्व ममताआनंद काज खूब पश्चिम जम 
दुश्म लाख सह ख़त्म कीज रिश्तादिल मिल मिल हाथ मिल रह 
क्लास क्यूँ बंक किय 
केजरीवाल जैस नीच राजनीत वाल सब समझ नह आएग वोट कित भी गिर सक 
अन्यथ खुल समर्थन गर सब शस्त्र हाथ लें हजार साल हिसाब निकल पतलून पील सक 
राशन दूकान मिल चाह अंग्रेज प्रतिबंध लग दिय एमएलए फ्लैट ताड़ जार-जार रो रह पट 
अर ओ देख कह आम बुलेख निगल पत नह चल कित फट कित बाक रह गय … 
तेज ट्रेन दिल्ल आगर बीच आज शुर होग अब सरकार बि देर किय ओवैसीपप्पूकेज जैस इसम बैठ इ… 
~ ~ 
हाय री गर्म मेर कूलर 
अब इसक कह फिसल गय जुबानलेकिन सच्च जुबान हैजय श्र रामभारत मा जय 
अज्जनागर्भ सम्भूत कपीन्द्र सचिवोत्तम।रामप्रिय नमस्तुभ्यं हनुमन् रक्ष सर्वदा।।सुप्रभात सभ दिन शुभ … 
नारिअशक्त आज कह निर्बल पुत्तर चार दिश संभाल दे रह चार उत्तर 
सिगरेट चंद कश कित बेचैन दिल दिमाग सुकूँ पहुंच होग 
आसुमल पुष्ट अलौकिक प्रभाव वाकसिध्द शक्त गय प्रादुर्भाव आज श्र आशारामायण पाठ क्र ३० 
आजाद समय देशप्रेम भारत मा जय बोल आय बोल रहेंगेजिन्ह नह बोल उन्ह अप टे… 
उपकरण गई 
मेर महोब्बत उसक नफ़रत मामल हैऐ मेर नसीब तू बीचम दखल-अंदाज़ मत 
फोल्ल्वर जादुई आंकड़ पार निम्म जवाब मिल अब देखताकम ऑनलाइन आत हुबेस्ट… 
आजाद आजतकजवान अप चौक पहुंच सुम रिमखिम लंब दूर पैदल नाप पड़ … 
सर-फिर सब जम्अ हों सब सर चराग़बस चल हम भी ऐस जश्न इक बरप करेंख़लील-उर-रहमान आज़म 
मतलब तेर शाद नह रहीब्वॉयफ्रेंड छोड़ दिय भी बोल पगल 
चौखट सर झुकेत सुकून मिल हैभटक वो लोगजिनक हजार खुद 
आँख कुछख़्वाब सजायेबैठ हैंसितार यूँमहफ़िल जमायेबैठ हैंइक एहसासआसम छू कापलक लगायेबैठ हैं… 
क्य मान वेस्टइंडीज टीम अंतरराष्ट्रीयक्रिकेट फिर पुर रुतब हासिल राह 
मंद मन्द बह पुरवइय कितन तन्ह लोग गल लग उनक सुकूँ दिय होग 
दी गय कंपन काम दे दिय गय पाइप लाइन हरियाण पहुँच गय आज तारीख गैस नह आई आनंद शर्म 
देश अदभुत दिव्यांग भर श्र जी चाय चुस्क उनक भी 
संसार तीन हीसत्य नियत हैंजन्म मृत्य औरईश्वर नाम।निस्वार्थ नाम जप जन्म मृत्य भीअसत्य किय जा… 
सु सड़क कित तनह लोग सुकूँ दे होंग वो सार लोग इन वीरान सड़क भीअपन बात सुनते… 
मौन कह सक वो शब्द नहींऔर दिल दिय सक वो हाथ नह 
सबस अलग सबस जुद सफ़रहर दिन नय इतिहास रच गयाफैन बढ़ गय का… 
बाब रामेदव सर काट वाल बयान लग अब वो योग गुर तांत्रिक गुर बन बिहार अनुसरण भाज… 
निर्णय सह गलत नह होताबल्क निष्कर्ष सह गलत रूप परिभाषित 
क्यूंक गैस नह निकल गैस उत्पादन पहल मोद जी द्वार राष्ट्रीय अन्तराष्ट्रीय स्तर घोषण पाइप… 
गुर जी मूव जरिय लोग नय दिश दी है।।। 
इन्सान विचित्र प्राण भावुक अप मां याद हैऔर गुस्स दूसर मां 
अप नाम पप्प सार्थक रह है। 
™ कभ किस काँग कव्व कहाथाक गुजरात … 
बिलियन डॉलर लगभग - बिलियन डॉलर ऊपर हजार करोड़ बचत वो बचत नह … 
आज नह पाय ।। 
हसरत बूढ़ होअब मंजूर जम नह तुम्हेंय रब 
अगर बैन लग गय महेश भट्ट बर्बाद जाएग 
शुप्रभात युगाब्द विक्रम संवत् चैत्र कृष्णपक्ष अष्टम अप्रैल दिन शुक्रवारसभ लिय मंगलकार 
चल किस पाँख सेदोन भाईउड़ चल मानसरोवर ओरऔरचुग लाय मो प्यार बाँट दे चहुँ ओर 
दिल जुर्म-ए-मोहब्बत कभ रह सक बाज़हालांक बार सज़ पाए 
वैस अब यकीन दिल 
ऑफीस कइं लोग पप्प टाइप लूल हैंसिर्फ़ वजह टिक रह 
प्यार तेर मैं भर हूँ बहुतज़िन्दग इन दिन हर बहुतमै बस पूछ तुम खाल 
फैसल नज़रिय महत्वपूर्ण योगदान इसल अप नज़रिय हमेश सकारात्मक रख 
-दिन तों लौक खा पक गय हाँ हूंण मैं ईक मही नी खानी-एह गलल बियर दे मामल च नह कहींदे-ऐ लो मजाक वी नी सकद कल… 
बेट दर्द भर अल्फाज मैं पाप मर देख 
पडोस आंट आग क्य सोचामैं बस अच्छ इंसान बन मुझ तुम्हार सोच अच्छ लग हैह आपकी… 
हमार घर भी फतव जार भारत मा जय बोल वाल दुकान लेन देन नह है… 
बिलकुल सह कह ने।।।। 
पनाम पेपर्स लीक पहल इस्तीफ आइसलैंड पीएम छोड़ पद 
रात मोटरसाइकील पीछ कुत् ऐसेतेज भाग हैंजैस अगल चौराह झापड़ मार गाड छीनह लेंगे। 󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 
वो लोग रख दुनिय लड़ नह सक लोग जवाब दे चुप नह सक लोग न… 
रात ख़ामोश कित टूट दिल जवाब होग 
™ नह आएंग 󾮞कोयल घोटाल पहल सज एलानरात अभ … 
अब अगर आपक दोस्त सनक लटक लेत क्य होगा🤔🤔🤔🤔 
सठिय गय हाफ चड्ड 
एजेंट हाथ मिल हुय शिखंड पुरुष स्वघोषित अंतर्राष्टीय मुख्यमंत्र युगपुरुष महराज 
पहल आपक फिर आपस लेंग फिर देर आपक सुमड 
आदमियत दे पैर विचवहशियत दी जंजीर विखावांहथ बंदुक फड़ बाहन्द साध सन्त फ़क़ीर विखावां बैठ… 
ऊँ वक्रतुण्ड़ महाकाय सूर्य कोट समप्रभनिर्विघ्नं कुर देव सर्व कार्येष सर्वद सुप्रभातआप सभ दिन शुभ … 
दौलत सिर्फमोहब्बत हैइन बेज़ुब लिएकभ एहसास करोइन मासूम निग़ाह बसेप्यार दामनक चाह … 
भारत मा जय हो-हल्ल लेकिन पनाम सन्नाट क्य 
पठानकोट जांच भारत कहा-दिय अकाट्य सबूत पाकिस्ता मीडिय रिपोर्ट खारिज - 
सत् संघ भी साल रह लेकिन अब कांग्रेस ऊपर आरोप सिद्ध क्र पाय 
विधानसभ चुनाव चलन करोड़ नकद बढ़ राजन 
चाँद देख कित प्रेम अप हमसफ़र दीदार अक्शदिख दे होग 
मा मैं संघ नह मोद भक्त हूँ हीत सुन राईट विंगहर घट मोद हस्तक्षेप उम्मीद मोद कोस अप ही… 
मम सागरसेभर हृदय उसकाएक निश्छल मन करुणास सराबोरसृष्ट रच काअद्भुत उपहार हैमासूमियत उसक … 
शेम शेम देव बाब अश्लील हरकत करट हमार नजर बच सक 
जिन कम्पन चयन किय गय हिसाब उन्ह अनुभव नह इसस बड़ नुकसान आयल इम्पोर्ट बिल 
पा आँख भर लाय सक अब भी जल शहर बच सक है- अब्बास तबिश 
पहल ऐदर खड़ सीफेर ओदर मुड़ फेर एदर पब्लिक नु फेरसमझ आया झोट्ट झोटा ह खर खरा ह हैखोट खोटाही… 
आज महोल सरकार ब्याज दर कटौ देश अर्थ व्यवस्थ गत दे चह है। लेकिन आजक समय परिणाम इसक विपरित दिख देगे। 
ट्रिलियन क्यूबिक फीट गैस डिस्कवर जिसक कीमत बिलियन डॉलर यान समय हिसाब लाख हजार करोड़… 
प्राउड नह होग सर छात्र उनक घर सुरक्षित भेज दूसर पढ़ व्यवस्थ 
मीर जिसक दीवानीपहचान जिसक राध रानीयूँ सार जग पालनहारबस कृष्ण 
मैं सजूं रे सजूं पिय पिय रोजानाजब भी पिय देखेंगेप लुंग मैं मयख 
आपक ट्वीट्स पढ़ हिंद भाष प्रत आपक रूच सराहनीय - खूबसूरत मंच 
कऊन जात विकलांग 
बिहार सरकार प्रदेश पूर्ण शराबबंद तत्काल प्रभाव लाग फैसल किय 
भारत पाक कह हमेंदाऊद सौंप दोवर हम आसाराम बाप बाघाबॉर्डर तुम्हार ओर छोड़ रह हैं।पाकिस्तान… 
गुजरात नगालैंड मिज़ोरम लग बेवड़ अच्छ दिन ख़त्म 
गुड़ नाइट 
सबस खून रिश् नह है।मोहब्बत रिश् है।मिस यूलव यू। 
वो देश पीएम विपक्ष नह आपक भाव जानकार उन्हेंप्रशासन अप काम रहाबेचैन बदलाव का… 
राहुल गांध वोट गन्ध सूंघ कोलक पहुँच गयेअब देख बाक बच गिद्ध कब कोलक पहुँच हैनोट माल… 
महाराष्‍ट्र किलोमीटर दूर ट्रेन लातूर भेज जाएग पा बुझ प्यास 
पत नह भाई केजरीवाल हद ज्याद पॉलिटिकल मुझ पसंद नह दूसर जगह गए भी चाह टवीट् चाह 
भी देख मुझेव कह हैआपस बेपनाह मुहब्बत मैं पहुंच हूँ नतीज बेपनाह हुस्न भीमुसीबत मुसीबत… 
इन आँख पुर दुनिय बस वो दुनिय हि क्य जिसम तुम नह 
पत्रकार मोदीक नीच दिखानेक घटिय हरकत… 
विकलांग क्य फायद 
भक्त देख तुम्हार तुम्ह धोख दे गया… 
किसक इशार नाच रह मीडिय क्य नह दिख रह सतीश वाधवा सच 
मनोज भाई लोग फॉलोइंग पड़ मतलब नह हाल चाल नह सब फॉल करक 
लड़खड़ पंख सेएक उम्मीदलगाय बैठ हैंमासूम परिन्देप्यार काएक एहसासजग बैठ 
रिक्श चल रह जाओग बच्च मर रह जायेंगेसत् इतन लालच ठीक नहींउखड फेक सरकार उन पुलिस… 
पूरासच दुनियाक सामनेआय तब पताचल इसशताब्दीक सबस घिनौ साज़िशथ … 
जज पूछ गुस्सेम औरत सेआप अप पत कोहांड क्य मार थीइसप वो मासूम सीऔरत यूँ बोलीदेग उठा चाह थीवो… 
कुदरत हार बहुतेर देख लेकिन कुदरत हर पहल बार देख रह हूँ 
लोकतंत्र चौथ स्तंभ कहल वाल मिडिय लोकतंत्रक गल घोंटनेम लग … 
भाजप बत कौन सक यूप मुख्यमंत्र 
“एक रात वो गय जहाँबात रोक केहम अब रुक वहींरात रोक के” 
जी अगर सोशल मीडिय आ रह श्रीनगर स्टूडेंट्स पिट तस्वीर सच्च हम शर्मिन्द 
अब बिहार शराब नवरत्न तेल गय खोपड़ीय लग टेंशन फ्र जाइए 
भांड मीडिय सवाल श्रीनगर पुलिस भारत मा जय कह लाठ बरस रह मीडिय मुद्द इंडिया… 
गरीब फर्क नह पड़ ज्वेलर्स हड़ताल कालेधन बड़ हिस्स ज्वेलर्स छिप इनक हिसाब किताब ठीक… 
लड़क लड़क सूरत देख लड़क नहींबस बार अहमदाबाद गय हूँ 
अप ख्वाहिश अप कदम आग निकल मत दोज मिल गय शुक्र करोज छिन गय उसप अफ़सोस नह 
एजेंट हाथ मिल दिल्ल स्वघोषित विश्व एकमात्र ईमानदार मुख्यमंत्र युगपुरुष 
लोग झूठ कह दीवार दरार पड़ हैंहक़ीक़त रिश्त दरार पड़ तब दीवार बन… 
मोद जी जून बड़ घोषण गुजरात स्टेट पेट्रोलियम कारपोरेशन द्वार कृष्ण गोदावर बेसिन 
बेचारीक इसक बुक मिल नहीमजाक बन दियाचिं मैं टॉइलटपेपर अभ नह लियामै लूंग तेर बुक … 
शराब दास्तांसोच रह हूँ दार छोड़ दूंपर किसक सहार छोडूसभ कमी साल पी जायंगे। 
बिलकुल सह कह भैयाज आज कम कम भक्त साबित दिय वो भक्त सक अंध भक्त कभ नह । 
फेर ली उसने अख परस सेबैठ रह मुँहपर मख्ख परस सेउसक भाइय मंज सा तोड़ साढासेक रह ह… 
चंद दा इश्क़ उन परिंद भी दोभूख हर जीवप्यार जग मेंपहचान इंसानियत उन परिंदोंक भी … 
आज ज्ञान प्यारक रँगशाद केसाबुन सेउतर 
इंसान समझ सिर्फ इत हैंक जानवर कह तोनाराज औरशेर कह खुश हैं… 
चल क्य रह जह जरुरत मोद सरकार सो रह है। नह बेगुनाह अरेस्ट रह थे। 
`प´ 
छात्र आतंक जैस बर्ताव जम्म कश्मीर पुलिस भारत मा जय नार लग बम फोड़ जैस गय क्या… 
$ 
क्य बे 
ए ज़िंदग फिर वो सफ खोल बचपन काजब उंगल रख वो चीज़ हमार थी। 
वर्ष आई उसस ज्याद गुजरात समिट आई आनंद शर्म 
इन टूट सितार कित लोग अपन पा दुआं मांग होग 
श्रीनगर भारत मा जय बोल बच्च मार खा रह है। क्य नह रह है। 
सपूर्ण जीवोंम श्रेष्ठ भगवान् हैंईश्वरस बढ़ संसारम भी नह बात समझेगावह भगवान् भजेगा।… 
पिताज आपज ऐस सार भाई-बहन सेवासिमरनपरमार्थ ताकत बक्श मनमुख लोग बच जी 
निर्मल जीत सिंह जी जिसक मध्यम श्रेण लाठ प्रहार कह रह जम्म कश्मीर पुलिस प्रहार कुर 
केस जम्म पुलिस निष्पक्ष जाँच साजिशकर्त मंसूब फेर पा 
~ ~ 
™ अब नक्सल भी व्यथ सुनो󾌠उसस पहल पंक्त मेर तरफ सेबाप … 
नाम बंद उसक पेट इत् बड सार समोस अकेल खा 
अँध विश्वास अक्सर सह गलत चुनाव अड़चन पैद जिसस निष्पक्ष भंग 
पढ़ पूर्व थोड़ ध्यानस्थ जाओ। पढ़ मौन जाओ। प्रगत चाब है।- पूज्य बापूज 
खोय खोय 
जिन मूर्त इंसान बन हम उनक पूज जिन्हों हम बन हम उन माता-पि पूज क्यूँ नहीं… 
™ देखिय संघ को󾌸अल्पसंख्यक घर वापस करव … 
सबूत बापूज निर्दोष उजागर रह अब क्य चुप … 
मिठ खा पीपल पेड़ निच मत जइय 
उसक खत्म कित निवेश लाख करोड पूर हिन्दुस्तान अन्दर 
केजर मौसम ख़राब नय मफ़लर ले लो नाक पोंछ मोद जी हव ठंड लग सक 
अकेलेपन शोर उसक गुनगुनाहट वाल तन्ह 
प्रसन्न पहल निर्मित वास्त नह वो आपक कर्म आत 
चढ गय हंस सूल खाई जिन्हो सी गोल हम उनक प्रणाम मिट गय देश हम उनक सलाम हैं… 
जन्म क्य हैएकमात्र वो दिन आपक रो माँ मुस्कुर दिन सृष्ट वो दिन नह देख आपक रो प… 
प्यार ऐस अगर लड़क समझ जाय लड़क नह समझ लड़क समझ जाय लड़क नह समझ अगर दोन समझ जाय तो… 
इंसान त्याग नह बल्क त्याग वजह इंसान महान बन 
गांध कत्ल गोधर संघ गर्व । 
अच्छ सीसज़ मुझकोचल ऐस करोभूल मुझकोतुमस बिछड आ जाय दिलक गहर ऐस मुझक … 
तमाम उम्र बीत गईमिट घरौंदाबन मेंएक पल मेंह छोड़ दियेहैं उम्रभर काजोड़ सामानबिटिय काघर बस 
पैर बन पेंटिंग द्वार स्वच्छ भारत अभियान आग बढ़ प्रयास 
मुसीबत उभर सह शख्सियतज चट्टान उलझ वो झर किस काम 
जह रिश्त सवाल लोग आध वक़्तअन्जान लोग इम्प्रेस अपन इग्नोर चल 
तहत सरकार दाव उम्मीद गरीब पैस मदद दोन पहुंच रह 
रात भर तारीफ मैं तुम्हार चाँद इत जल सुरज गया। 
तौब वाल बैठ क्योंक सबस ज्याद नरम दिल वाल हैं। 
देख नब्ज मेरीहँस बोल वो हकीमज जम ले महफिल पुर दोस्त साथतेर हर मर्ज दव 
ले लो मौक मौक जन्म हि यैस बाप जि जि जी सब समझदार 
लड़क मेर दीवा मैं लड़क कामैं उन्ह लाइन मार हूँ फिर मिल मुझ मार हैंक्य आशिक़ 
™ सोलर घोटाल खुल जिंद चमड़ घोटाला󾮚… 
नार री मर्याद हूँ।।मैं ऐं जगत मान।।म्ह क्यूँ धर रहया।।ताबै ओ सार देश जह 
अनुष्क भाभ गय हैविराट भैय हाथ चल रह 
# सिर्फ आपक इंतज़ार कट रह ज़िंदग वर अब मौत आगोश सो ज़िंदग 
इत बेताब मुझसेबिछड़ लिएतुझ आँख नहींमेर दिल सेजुद है- 
सूख गुलाब पत्त हम शायद आहिस् आहिस् गिर रह किताब 
दिल्ल पुलिस बड़ उलटफेर कमिश्नर अहम पद अपन बिठ - 
बातअगर आज डॉनारंग जिन्द अप बेट जरूर भारत जीत खुश मन 
दाव मोद जी परिपक्व दूरदर्शि आर्थिक विषय सूझ बूझ वजह उनक कार्यकाल गुजरात क्… 
आज भी वो मेर है। बचपन याद हर बार ताज़ है। 
उन लोग ध्यान रख चल गई आगर इलाज़ भी सक दिल्ल लौट विरोध… 
हिवड़ म्हार बल्ल उठ्योजब तण^ लाग्य बुंदारा ज्यूँ तिसाई° तप धर बरस गई अमृतधार जल ^तन °प्… 
सूरम जग -ज अप राह बन है।।कोई चल पद चिन्ह पर-कोई पद चिन्ह बन है।। 
गतिमान एक्सप्रेस शुर किय जिसस अब उन्ह आगर मिनट पहुँचायाज सक 
प्रगत मार्च रिपोर्ट गंभीर बात साम आई आनंद शर्म 
अन्न जल मोल समझ लोग कह अप आंख गढ़ सो दिख जहां।‘दीपकबापू’ थाल लोट सज साम भूख प्यास अच्छ बहस वहां।। 
सहिष्णुजिम्मेदारमन्त्र संजीव बालियान किसान कीसमस्य सुलझ बजाय मर कहताहै 
हिन्द बुर सिख ईस मुसलमान बुर है।बुर उतर आए वो इन्सान बुर है… 
गर्व अहंकार रूप धारण ले इंसान सह गलत फर्क भूल 
लाख लाख शुक्र करूँतेर दा दुनिय कीभीड़ बच रखाअच्छ लोग जोड़मेर मन गुर कृ… 
ईश्वर सबस अनमोल तोहफ – मेर मम्म पाप 
मन बावर चित चंचलमह चैन कठ भी आव नाओ री भोर मदमस्त पवन तूचिंगार सुलगाव 
महान योद्ध दयाल शासक श्रेष्ठ रणनीतिकार छत्रपत शिवाज महाराज उनक पुण्यतिथ कोटि-कोट नमन 
बात समझ नह आई--अभ दिन पहल केंद्र सरकार योग्य मंत्रीगण अनुपम खेर रामदेव जैस भक्त अंधभक्त 
अर कम ऐ कम आसान नाम रख आम लोग समझ आय । 
ऐस हादस भी ज़िंदग ऐ-दोस्तइंसान बच हैमगर ज़िंद नह रह 
मोद जी आदत रह गुजरात मुख्यमंत्र उसम बड़ दाव 
भाई खुजल वाल कुत् खुद वाल खुजल आरोप शेर लग 
हम भक्त लेकिन हमार चु लोग ग़ल रह हम उनक भी नह छोड़ेंगेसत् राष्ट्र महत्वा… 
बीच खबर आ रह वाटसन अनुष्क कह भाभीज क्य सबक कैरियर चौपट करवान तुल बोल दो… 
मोद भाषण छोड़ बीच उठ लग लोगपढ़ पूर खबर-- 
बेशर्म सार हद पार गय छात्र बत विकलांग लाठीचार्ज छात्र भी लाठीचार्ज किया… 
२ साल नह रह क्य दूध कलेक्टर बन गय भाई 
हमार अहंकार हम खुद हर हाल सह साबित चाह भल हम गलत क्य 
जम्म पुलिस काम सरांहनीय पूर षड़यंत्र राज खुल रह । 
मित्र मैं आपक गिफ्ट दे चाह हूं दे दूं दे दूं नहींअब पेट्रोल ₹ डीजल ₹ ज्याद दे सक… 
पूर्ण रूप शराब बंद एतिहासिक फैसल माननीय मुख्य मंत्र श्र नितीश कुमार कोट कोट धन्यावाद । 
हर वो स्थान जह सकारात्मक ऊर्ज मिल ईश्वर घर 
आज दश अदालत दहेज सम्बन्धीत फर्ज मुकदम हट दिय जाय … 
मेर रब हर नए पल पहल ज्याद रहमत बरस हैमेर कदम वो लाख गु करीब आ है| 
™ हीर याकूब अफज़ल हैंहमार हीर तंजील अहमद हैंसेखुलर्स 
देश जन पुकार राहुल गांध अबक बार 
संजय लील भंसाल फिल्म हीरोहीरोइन अलाव काँच शीश मोमबत्तियोंक भी मुख्य भूमिक 
लड़क दुआ हुय बस मेर अम्म खूबसूरत दामाद दे देदुआ क़ुबूल उसक छोट बहन शाद गईसीखदुआ … 
जल जीवन इत सी बात समझ लिय मानवजात पत नह कित वक़्त लगेगा। # 
आतंक अब चंद प्रचारक आय हैंसंवेद येअब जग आय हैंरक्तरंजित सा खेलइस साम्राज्य हैचेत इसखेल के… 
दायर मर्याद केबढ़ रह ख़त्म रहीसभ्य अल्फ़ाज़ कीयुग कैस आयाबेरहम फैसल अब तय रह हैंपराकाष्… 
भाई फ्लाइंग शॉट खतरनाक हैमेर पूर हमदर्द तुम्हार 
बिजेप राज लोग अप हात कानून ले रह है।डॉआंबेड जी वी जयं ऐस होग … 
रोज हजार लिटर पा जानवर काट उनक खून साफ लिय उपयोग कत्लख बंद करवाय जाय 
वाह लोग हे जिनक पाप ऑफिस हे फिर उनक घरम नए पाप आत हे गन्द पैदाइस गन्द सोच।भा… 
सपन आन तेराप्यार लुट तेर ।उफ्फ जान निकाल ले गय 
भाई खाँग्रेस समय जैस रह अब इसक सीट माइनस मेँ वाल हैँ 
इंसान समझ सिर्फ इत हैंक जानवर कह तोनाराज औरशेर कह खुश 
खामोश बादल घेर रख गरज दे बरस दे 
सुन रे कांग्रेस आपियोंजब बात धर्म अस्तित्व आएगीत फिर हमकोभगव आतंकवाद समझ 
तेर प्यार जेहेदीसान रहंद ए सज्जणाजीतुस करद साडीय … 
ऐस काम आपक माता-पि अप प्रार्थ कह । “ह प्रभ हम हर जन्म ऐस संतान दे … 
जश्न लगातार जर हैइस ख़ुश दुनिय दीवा 
- -- 
प्रॉपर्ट विवाद चल गोल घायल 
… … 
आँख उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय हो’सच्च कारव कभ थम वाल नह 
-- - 
सच कह भाईमम्म चप्पल हजार परमाण बम ताकत 
लोग जह खुश ला लोग तब खुश ला 
अप एहसान कभ मत याद 
मोद सरकार ।।प्रधानमंत्र नह प्रधानसेवक।। 
देश राज्य सुखाकिसान आत्महत्य तैयारहालात हुय बद बत्तरलाख लीटर पा मैच इस्तेमाल होग 
अब आस्ट्रेलिय वाल भी कह लग गय कगांर डर नह लग भगवान बस कोहल लग … 
󾕏 󾕏󾕇 󾕇 󾕅 󾕅󾔁 
चीज दुनिय दूर चल जाए चाह वो अच्छ उसक प्रत हमार सहानुभूत क्य बढ हैं| 
रोहित मुद्द जातिवाद राजनीत जोड वालोदेख अाज कैस दलित नाम राजनीत भरोस सत् पा चाह 
-पुण एयरपोर्ट संदिग्ध गिरफ्तारअब्दुल रउफ भर् आरोपदुबई रास् सीरिय रहा… 
खिलाफ गई साजिश तह जम्म पुलिस शुक्रिय । 
सच्च प्यार सिर्फ वो लोग सक हैंज किस प्यार पा तरस चुक 
जीदलितोंपर अत्याचार काफ बढ़रह हैंसत्ताम बैठ लोगत दलित विपक्ष व्यवहार रह हैंक्य यही… 
अनफाल मतलब बेमतलब जिन निकालनालोग।मगर फॉलोइंग उन्ह लोग जगह मिलेगीज सम्पर्क है। 
भी दुखद आज मुद्द भी हम नह भाजप कॉंग्रेस समर्थक भारतीय… 
सूअर मर 
उधर गतिमान एक्सप्रेस लोग रेल होस्टेस चाय नाश् पा कम वाट्सएप नम्बर ज्याद डिमांड देख गए 
अप जीत महत्वपूर्ण हैज खुद हार जाए खुद भी नह जीत दिल सक 
दर दर दे मंग नाल दर दा होक बै ज़ामेर ऐस सत्गुर दाताज़ म्रज़ ह सो लेज़ा… 
आज उज्जैन पावन धर महाकालेश्वेर दर्शन सौभाग्य प्राप्त हुआ। 
बाब मनमोहन जी राज कपालभ बात वो मोद जी राज गरदन काट बात रह हैं।विकास नज़र आ रह है। 
कूऐं मेंढक कांग्रेस क्य नरेन्द्र मोदी… 
सार मोहम त्याग कोफॉलोकर पंडित भोजकर पूण्य मिलेगाजोकिय उसकीलाइफ बनगई जोन किय उसक रा… 
देश विरोध नार लग वाल पकड़ पुलिस दिन गेट रह भारत मा जय कह वाल गेट अंदर घुस मारा। 
कब्रिस्थान ला आश्रम दफनाय बच्च कंकाल - जम्म पुलिस 
पहल बार मुख्यमंत्र किय कार्य खुश व्यापार अखबार विज्ञापन दे। 
अगर विराट कोहल सेमीफाइनल अप बल्ल कमाल दिख तो------- अनुष्क शर्म राष्ट्रीय भाभीघोषित… 
मेर हांथ बन हैलकीर मेरीऔरमेर लकीर मेर हक़ नही।। 
+ - - 
सवर्ण सबस बड़ समस्य 
जय श्र कृष्ण … 
हम कानून इंसानियत भी ख्याल रख वर सौ साल नाम निशान ढूंड रह जाते। 
गर्व स्टूडेंट्स जिन्हों जिहाद बीच तिरंग लहर भारत मा जय आवाज जिहाद के… 
मुझ आज़म कोशिश भी मत सच जान गए जिस दिन मेराआँख मिल हिम्मत होग तुम्ह 
हा जी ।।।सपन आन तेर प्यार लुट तेर ।।।सच सुन्दर गा ।।।… 
काम भी बेठ अप गां$ मरव रह अप चुतिय दे 
कांग्रेस बि सत् इत पगल गई देशद्रोह देशभक्त समझ लग 
फिल्म प्रभावित देश हजार ग्राम पंचायत अप गांव शराब ठेक बंद करवाए। … 
- - 
मैच हार इंग्लिश भी बोल तुम लोग मज़ाक सूझ रह 
बेबस आलम इन तन्ह निग़ाह मेंहर ओर ढूँढ बसउन बी लम्ह कोहर लम्ह ख़ुशनुम एहसास जग दिल 
साहस अधिकार बार थोड़ सी जानकार लीज आपक समझ आ जाएग आतंक गोल मार क्य हत्य | 
मैं साहस पर्याय मराठ साम्राज्य संस्थापक श्र छत्रपत शिवाज उनक पुण्यतिथ शत् शत् नमन हूं ।।। 
भोक झांट तुम बारह साल लौंड समय मोद कश्मीर लाल चौक तिरंग फहर आय 
सरकार आई - महीन उन्हों हरियाण बांट दिय कांग्रेस पार्ट साल किय महीन ख़… 
--- - 
सपन केउस महकम मेंएक सिफ़ारिश थीउन पुरा याद कोलौट कीजी उसेमोहब्बत कीव दौलतफिर पा 
आशीष हरिसिंह यादव दीपक यादव जान खतरा।केंद्रीय मंत्र ख़ास दीपक याद… 
वाकई भारतीय रेल प्रभ भरोस चाकचल रह हे ।रायगढ़ निजामुदीन वाल गोंडव बजाय नह छुट ।यात्री… 
खबर सुन बुढढ कह हैबस अब दिल दे चैन प्राण त्याग दूमतल… 
पटरियापह हर शख्स इंतजार रह ख्वाब मजाक बन थेज पटरिय पर… 
कालूतोष अंग्रेज हाथ कमज़ोर हिंद पैर कमज़ोर मतलब शुन्यसन्नाट केजर काल … 
सड़क दुर्घट कलाकार मौत घायल 
केजरीवाल मंत्र कपिल मिश्र द्वार प्रधानमंत्र मोद आईएसआई एजेंट कह लानत समान महाभारत शिशुपाल… 
आज बगदादीलादेनदाऊद इब्राहिमहफ़ीज़ सईद अजहर मसूद खिलाफ किस मौलव भी फ़तव नह दिय हैइन्ह शांत बहुत… 
दर्ज़न पार्ट सरकार चल अटलज सिद्धांत समझौ नह कियायह दो-तिह बहुमत ले भी डर र… 
मैसेज लोग पहुच कल शुक्रवार होग अगर पढ़ इग्नोर किय लड़क राख सावंत लड़किय तुसार जैसा… 
मोद रियाद सम्मेलन कह भारत लाभ कुशल युव मांग लोकतंत्र 
काश ऐस नैतिक हमार नवत भी मेर भारत महान 
कोलक हादस सांप्रदायिक मृतक केपरिजन लाख पिछल साल सऊदीअरब भगदड़ सेक्युलर मृतक परिजन को… 
नेताज भारत शसक्त राष्ट्र बन कल्प परन्त नेहर अंग्रेज परस्त नेत उनक दब दिया। … 
ढूँढ दिलफिर उनहंस याद कोखुश कीउन बात कोफिर जगीतमन् जी कीफिर उम्मीदहै पा … 
माँ पार्ट बहार निकल ऐस देशदोह बेट 
बुंदेलखंड सूख वजह गांव पलायन रह लोग गांव बुजुर्ग महिल बच्च रह गए … 
असम पलाशबर विधानसभ जनसभ राष्ट्रीय अध्यक्ष जी 
आओ आओ स्वागत रह 
आँख मेंनूर तेर श्वांसोंम श्वांसतेर इनकेनिकलनेस पहल आनातुम कान्ह मुझेहै बसआसतेर श्रीराधेगुरुज 
कित रिश् ख़त्म दिय भ्रम नेक मैं सह हूँ सिर्फ़ मैं सह हूँ 
मुस्लिम ॐ नह बोल वन्देमातरम नह बोल योग नह करेंगेंमीडिय वाहहिन्द गौ मांस नह खाओमीडिय साम्प्र… 
प्रभ एकबात अटक करें। कभ कह मोद एजेंट कभ मान ले नह मानेगा।केत… 
जोधापहल शहंशाह हम लांछित करक हम महल निकाल दिय आगर निकाल दिय अब हम वापिस ले आगए … 
विधानसभ चुनाव कारण चलन करोड़ नकद बढ़ राजन 
मेहनत रंग लाय औरहम जीत गए सबक जीत शुभकाम 
वो रस्स आज भी संग्रहालय हैजिसस गांध बकर बांध थेकिन्त वो रस्स कह हैजिस भगत सिंह सुखदेव राज… 
गुर जी फिल्म प्रभावित होटल व्यवसाय अप होटल बार बंद दिए है। … 
केजरीवाल केवल जात धर्म देख लास राजनीत वोट भिखार इंसानियत मर चुक है। … 
हिंदूत्व मान सिद्धांत मनुष्य नह प्रकृत बन है। वो नियमनियम कहल प्रकृत अनुरूप हम अ… 
क्य होग मेर मुल्क का-यह सबक - चाहये-पर बेट भी नहीं-नोट - लोग बेट देव भी मान उनके… 
मर जिनक संवेद वोट बैंक कीखातिर पत नह माँ बाप उनक नाम ममताकैस रख दे … 
कश्मीर राष्ट्रवाद सरकार बन गय अब पूछ लीजिय कौन पाकिस्तान झंड लहर रह वंह 
जी मिल सऊद अरब सर्वोच्च नागरिक सम्मानआप जंह भी देश मान बढ़ हैं। 
यार लड़किय लोग हमार नह बन सक बात नह वाल फीलिंग दे रे 
इत इज्जत कम सॅलरीवाल इंजिनियर आख भर आय 
सभ लिएफॉल धन्यवाद रहेगा।आपक अच्छ जरूर लगेगा।मज़ाक हैं। दिल सच्च हे।खुद देख लीजियेगा। 
⁰ ⁰ ⁰ 
मुझ हर कदम कदम तु दिय सहारामेर ज़िन्दग बदल दी तेर रहमोकर्म द्वारा… 
दाद अकेल मोद हाथ चाय दिख रह हैबाक ताल बज बैठ क्य 
गलतफहम दूर लिय सबस महत्वपूर्ण सत्य स्पष्ठ 
केजरीवाल जी साम देशभक्त बच्च अभीम भार संकट केवल सेव तत्पर… 
डीएमडीक फूट निकाल गए 
मै राजपूत भी शराब जगह दूध पी रह हूँपरसुराम महादेव द्वार राजपूत वंश खत्म बावजूद भी जी रह हूँ 
सर देश भारत राज्य कश्मीर तिरंग फहर कूछ छात्र पिटाय हैउसप भी थोड़ ध्यान दे दीजिय 
बीजेपी- भारत मा जय नह बोल उनक देश निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छोड़… 
काश्मीर सरकार ढेर जाय चल लेकिन हमार भाईय नह चाह 
हे कृष्णमुझ तेर मोहब्बत कासहार मिल गय होताअगर तूफान नह आताकिनार मिल गय 
पनाम पेपर्स लीक गैरकानू निवेश आरोप घिर आइसलैंड पीएम दिय इस्तीफ 
हे ईश्वर बस इत देना-मेर प्राण माँ भार रक्ष जाये-और कफ़न मेर तिरंग हो-वंद मातरम् 
सरकार # गतिमानदिल्ल ऐस बढ तादाद देखतेहुए गतिमान एक्सप्रेस 
मजबूत इराद सह दिश कठोर परिश्रम हम सफल बन 
ऐस उल्ट सैल्यूट देख कभीकुछ बात नेहर सल्तनत अंतिम चिराग मेंतभ लोग शहजाद आदर पप्प कह … 
वो मिसाल नह परिणाम होगा। 
गुरूजीआपज युग-प्रवर्तक संत जीआपज मनोरंजन माय बदल दिय इसका… 
लोकतंत्र सबस मजबूत स्तम्भ है।व आज दलाल रिश्वतखोर अड्ड बन रह गय हैभारत % मिडिय बिकाऊ… 
परेशान साम पड़ तब जीत मज नह आत 
इसम इसक दोष नहीऐस लोग पैद बेड माँ जगह बाप देख हैप नह किधर पैद … 
किस डर नह नीज स्वार्थ वोट करेआपक वोट सिर्फ आपक नह देश आपक आन वाल पीढ़ीय़ भविष्य तय करता… 
प्रधानमन्त्र मोद जी बीजेप लोकसभ चुनाव पहल सरकार बन बार बार गुजरात विकास मॉडल हवाल दिय आ… 
धुर दक्षिण पंथ पार्ट अलगावाद विचार धार वाल पार्ट सरकार बन ले मतलब इनक विचार धार नह सिर्फ… 
सच्च ऐस दव हैजिसक लज़्ज़तकड़व हैमगर तासीर शहद ज्यादामीठ 
मौत भी पहल मौत हैकुछ लोग जिस मोहब्बत कह 
मुस्कुर दोस् नह होतीउम्र बित ज़िन्दग नह होतीखुद ज़्याद ख्याल रख पड़ दोस्त कादोस्त कह… 
क़ुसूर बस इत सा नादान दिल काय मसरूफ गयायार हमस दूर गय 
पनाम कैमरन दी सफ़ आइसलैंड पीएम इस्तीफ़ - बीबीस हिन्द 
मीडिय मुझ कैद करक रख बापूज खिलाफ झुठ बोल लिय ऊकस भोलानन्द … 
पलवल मानेसर पहुंच मिनट - नवभारत टाइम्स 
नेताज देश दिय अब सोच बाल बात देश उन्ह क्य दिया। 
तुम कन्हैय मार इसक बदल बुआ ले लिय आखिर बुआ भी अफजल प्रेम 
हमार जीत दोन हार हैंबिछड़ हम रात दिन गुज़ार 
मुझ ठरक कह मुझ चरस कह कह कह रह हम प्यार दीव ह हम क्य याह 
मेर जान तूमेर जहान तूमेर दिल धड़कन तुमइस बात जान ले तू … 
हम हिन्द राजनीत नह चाहिय 
ताल्लुकात बढ़ तोकुछ आदत बुर सीख लोऐब हों तोलोग महफ़िल नह बैठ 
हर तरफ आलम छाय बुर छुड़व आय 
स्वार्थ समावेश हर रिस् भावनात्मक स्वार्थ हम किस प्रत प्रेम सिख 
यूँह बेसबब फिर करोकोई शाम घर भी रह करोव गज़ल सच्च किताब हैउस चुपक चुपक पढ़ करो… 
सतीश पंकज आतंकवाद संगठन सिम बदनाम लिय किय पैस सौद 
भक्त एेस सिर पीट पीट मर जाए 
रात भर तन्ह रह दिन भर अकेल मैं थीशहर आबाद अप जैस मैं 
लोग साहिल देख रहेहमक डुब हुएहम भी खुद्दार थेइसल पुकार नह उन्ह 
चार बोटल कार मेर मेर मेर 
+ + + 
हीर अकेल ऐस हीर खुद स्टंट है।बाक सब स्टन्टमैन करव हैं।सैल्यूट हीरो… 
मैं नह सोच ज्याद लोग इनक जान होंगे-ज जान जरुर करें।भारत स्वदेश जगर राजीव दिक्षित जी … 
भी देख आ जाय गैरत मुकाम।। अप सूल अप काँध उठ ले लोग।। शिफ़ 
आपक योग लोग अहिंसक बाब मोद सरकार हिंसक होगय बाब योग अब उद्य होगय 
लतीफ पडेह अलमारीमेजह बैठ लिखेथ किस्सेतेर मेर यारीक फीर लम्ह थम गयाजब हम आकर ठेहेर जहाखडीह आज… 
यार विज्ञापन गाल दिख ह विज्ञापन बाल विज्ञापन धोख क्य जाग ग्राहक जाग 
इश्क समंदर भी क्य समंदर डूब गय वो बच गय वो तैर रह गय 
दुनिय सबस खूबसूरत पौध विश्वास हैज जमीन नह दिल ऊग 
मदर टेरेस गरीब मदद ज्याद दिलचस्प गरीब पीड इस्तेमाल करक रोमन कैथोलिक चर्च कट्टरपंथ सिद्… 
अगर पलक मो नह काफ़ीहुनर भी चाह अल्फ़ाज़ पिरो 
मैं वो दरिय हूँ हर बूँद भंवर जिसकीतुम अच्छ किय मुझस किनार करक 
पलान अब खुल बाहर आन लगेवैस साजिश जैस वाजपेय सरकार समय नवाज शरीफ खिलाफ बु गई … 
हव ले गय 
आज भी हमार देश तू प्यार किस तुझ चाह गा सुन लड़क जजब जाते… 
विदेश नीत टोटल फेलियर 
हर रात अल्फाज बिखेर हे शब्द दिल हल्क ले हे बस चंद लफ्फज मै 
सूख बेहाल लोगबंदूक जर रह पा निगरानी… 
~ ~ 
पत्नीअज सुन होऊपर वो बॉक्स उतार दोमेर हाथ छोट पड़ रह पहुँच नह रहाप -त अप ज़ुबान यूज वो ब… 
- राष्ट्रीय प्रतीकों-तिरंगेराष्ट्रगान राष्ट्रगीत अपमान बाज़ आये। मोद जी जवाब देंमेर वक्तव्य … 
हर हिन्दुस्ता सकारात्मक सोच दे वाल टेस्ट ​रात बज 
सूफीवाद इस्लाम आतंकवाद कलंक मुक्त दिल सक है।खुसर ऐस प्रीत जैस हिंद जोय।पुत कार जल जल कोय… 
देख पगल प्यार चाहिय शक भी 
मैं मुद्दत ख़्वाब नह देख हैहाथ रख दे मेर आँख नींद आ जाए 
अल्फ़ाज़ चुर ज़रूरत पड़ कभीतेर बे-हिसाब ख्याल बे-तहाश लफ्ज़ दिए 
हमार शालीन सभ्य प्रधानमंत्र मोद जी अरविन्द केजरीवाल सिर्फ पाकिस्तान एजेंट कहा… 
छात्र आतंक जैस बर्ताव जम्म कश्मीर पुलिस भारत मा जय नार लग बम फोड़ जैस गय क्य 
सह बात मंदिर मस्जिद क्रांतिकार गतिविध नह 
आपक नाम 
पेयजल संकट उग्र लोग जल संसाधन कार्यालय किय घेराव 
नए नियम टाइम शेड्यूल मेट्र चांद - 
पढ चंद अल्फाज शायर मेर समझ जवाब उलझ सवाल 
हमार विश्वास खो रह हैं। 
मा मोहब्बत छुप मोहब्बतचुपक किस रोज़ जत आ 
फर्क नह पड़ मेर बार क्य कहेगामै अंतिम साँस माँ भार जिऊँग … 
चप्पल पहन गरीब ढोंग रच ले हूँवोट तुरंत ट्वीट दे हूँमै हूँ फिरकीबाज … 
हाहाह तभ भारत मा जय बोल इत शोर शराब रह 
तू हकीकत खाब तूदरिय तू प्यास तूत दिल बेकरार तू सकूँ तू सकूँत हमसफर तु हमकदम तू हमनव मेरा… 
बर्बाद गुलिस्त बस उल्ल काफ़ हर शाख़ उल्ल बैठ अंजाम-ए-गुलिस्त क्य होग … 
जिसक जहाज घूम चुनाव प्रचार कियेउसक व्यापार बढ़ पाकिस्तान आग झुक गये। 
प्यार लोग इत चूतिय ह उनक बात भी कैंसर खतर रह 
किसीभ चीज़ किम्मत आसा लग ले हॆ लोग चंद लफ्फ्ज क्य निकल लब शायर केहे हे रोग लग बैठ हे मो… 
क्य फर्क दोस् मोहब्बत रह दोन दिल 
तेर मेर दरमय मौहब्बत दुश्मन जह है। 
इश्क इलेक्शन बन मुझ कम्बख्त भाई’ कह निर्वाचन आयोग बन दिय 
मेर इत मोहब्बत दूँग तुझ लोग हसरत तेर जैस नसीब पा 
आज बेट नह बच कल माँ कह पाओग याद रख -बेट भाग्य जन्म ले घरमेंलेकिन बेट जन्म ले आपक सौभाग्य… 
सोलह कल निपुण कन्हैय अवतरण काँग्रेसीय वामपंथीय दिल धडकन शोर उठ उसस सोशल मीडिया… 
रिक्श चल रह जाओग बच्च मर रह जायेंगेसत् इतन लालच ठीक नहींउखड फेक सरकार उन पुलिस वाल जवाब 
नितीश जी अहसान नह किय बिहार जन ।।सिर्फ अप गल सुधार लिय ।। 
यूँ गुमसुम मत बैठ पराय लग होमीठ बात नह चल झगड़ लो 
टीव चल रह मनपसन्द मूव बीच होनेवाल मिनट ब्रेक अप घंट रोकीहुई सुस भी करक आ भी कम बड़ाचैलेन्ज नह 
अप पेट पाकिस्तान पाप पाल 
बेहतर होग हम मसिह खोज बंद अप अक्ल इस्तेमाल करे।वामपंथ विचारधार पर्फेक्ट हमार समस्याओं… 
आपिय दे दन दन जॉ लीवर ट्वीट वाल जहर रुमाल लोग बेहोश दे लास्ट रुमाल खुद मुह… 
मारो----- आध जमीन गाड़ मार हर आता-ज मार पत्थर मार बेहोश हो… 
पाकिस्तान नवाज केक काट इनक ऐस तैस जिन्हों हमार जवान सिर काट उन्ह जाँच इनक ऐस की… 
मोद सरकार निकम्मेपन हमल वाल जाँच-टीम आन देश मान कम 
अर रे बाब रवीश कुमार।कुछ करो।इस बार स्क्रीन काल करो। हर भगव सफ़ेद दो।पर भाई।… 
जिंदग क्य हसीन तब बचपन आज गुजर हे हम उन्ह गलियार जह वो हसीन पल बी 
शुप्रभात साथियोएक मही अहमदनगरमहाराष्ट्र रहूंगा।। इसल ट्विटर कम समय दे पाउँगा।। 
बकलोल आज अप जुबानपर कायम रह राजनीत छोड़ यू-टर्न लेगाभारत मा जय 
मोहब्बत सह पहचान इज्जत हैज इज्जत नह सक वो कभ सच्च प्यार नह सक 
“- ” 
आग क्य पल पल लग हैबुझ बुझ ज़म लग 
जार सूच जीजेय मिल वां स्थान 
इत फॉलोअर भी अकाउंट वेरीफ क्य नह अभ तकखुद बत क्य पंग 
क्यूँ लफ्ज़ ढूंढ होमेर ख़ामोश तुममेर आख मैं देख तुम्ह फस मिल 
अनुष्क बचाव किय ट्वीट विराट कोहल दुनिय निगाह भी ऊंच गए जिन्ह नए दौर क्रिकेट तमाश लग… 
समझ हम उनम सिर्फ पेड़ चढ़ लटक बन 
यूप सड़क गढ्ढ कारण बस इत उछल नाश् खाय पराठ उछल उछल गल आ है। खाओ एक… 
तेर मोहोब्बतम गुम होगय हेरात कॊ जाग दिनमै खोय रेहे हमकुछ ऐस हे हाल मेराहवाय भी चल हे तोलगताह छू मुझे… 
अाल 
ज़ख़्म अज़ीज़ मोहब्बत दिए होंव ज़ख़्म ज़म दिख नह 
दिन डिक्शनर देशद्रोह पर्यायवाच भी शब्द बन जाय 
सर आपक जूनून आपक दूसर अलग बन आख़िरकार विजय हासिल … 
- - 
सच यकीन नह जर्नलिस्ट चुप शायद पत नह लग आपको।। 
बस थोड़ वक्त बात हैहर तरफ हिंदुत्व होग । 
पंचाय राज मतलब राम-राज्य 
मोद जीपहल - फिर - हैआप पहल - दियाऔर अब - रह हैं… 
ऐस नह भाई तुम्हार हम हमेश रह 
नह वाल सर। झूठ दिलास दे हम लोग धोख दे रह । 
आपिय मूछ वाल टुच्च नायक अनिल कपूर समझ रह ।और इधर असल नायक बन दिय … 
आपक मोबाइल फोन डायल करक फोन जान सक हैंलेवलस कम ठीक अगर ज्यादा… 
साहब गद्दार कम तुम जैस जयचंद ज़्याद डर लग पत नह कब चंद लिय देश बेच दो। … 
देश‌व‌िरोध नार लग वाल खाल‌िद द‌िल्ल मज श्रीनगर राष्ट्रवाद छात्र जेक पुल‌िस सबक स‌िख ‌द‌िया। 
वंद मातरम जयघोष राष्ट्र पहचान करानेवाल मगांध काँग्रेस दिक्कत कभ राष्ट्रवाद ईमान… 
स्टैंडअप इंडिय उद्देश्य अनुसूचित जात अनुसूचित जनजातिमहिल लाख करोड़ रूपय ऋण दे उनम उद्यमि… 
मजबूत प्रधान मंत्र जी अब किस मुह अमेरिक बोलेग पाकिस्तान आतंकवाद देश घोषित करे। 
कमाल दिय गुर जी जिंदग सवार दी वो भी मूव सेबढ़िय ब… 
मान रूह रिश् हम सभ मान कौन क्य लग किस 
रीगल बिल्डिंग फर्स्ट फ्लोर बन मैडम तुसाद म्यूजियम - 
महीन दानेपरिश्रम केमर्याद केसंग मिल नारीवक़्त कीइस चकर मेंपीस करजीवन अनमोलबन नार … 
हम ठहर सुद्ध देस आदम हम ग्रामर ज्याद भावन समझ ह भेंच 
मोदीज नसीहत दे पहल गुलाम अल गुलाम इमरान खान तान अप गिरेबान झांक … 
सात हजार बन बध मन जी 
सीएम उज्जैन शासन द्वार निर्मित मा शिश विश्वस्तरीय अस्पताल लोकार्पण किया। १४ 
हसरत उनक हम बेहेल दिल मै बस हम भी यू नजर चुर अप दिल कॊ बच 
- द्वार राष्ट्रीय प्रतीक अपमान किय पृष्ठीय सम्पूर्ण वक्तव्य। मोद जी जवाब दें 
मेर मालिक दे रंग न्यार रंग न्यारेमै ता जाव बल्हार रे रे रे रे 
भाई रविश वा अप मुह कल करेगा।और पूछ कोण जात। 
संजीदग बोल मेर ग़ज़ल सुन छीन क़लम उसस जान ले रह 
आसान सवाल उठानालेकिन सोच बिहार जैस गरीब राज्य मुख्यमंत्र अप चुनाव वायद निभाया। शराब बंद के… 
मैजिक 
मैं सब जान नह हूँ मैं जन सुन हूँ समझ कोशिश हूँ। 
केजरीवाल तिलिस्म टूट उनक अप गढ़ आदर्श राजनीत वास् नह है। राजनीत उन्ह लक्ष्य प्रति… 
अन्ध राज सू लो अबनपुन्सक हिजड़ राज भी सुन लो 
क्य आज बि पुछ मेर ख्वाब मै जरास क्य करवट बदल हे नींद चल तुम ख्वाब बि बोल 
मासूम रेप कोशिश आरोप पंचायत दी सज 
कठिन दौर धैर्य आवश्यक 
महाराज भाषण बंद राष्ट्रवाद छात्र अत्याचार बाबत सरकार करवाय । 
हर वक़्त खेलतीउन कागज़ केफूल सेएक उम्मीद लिएख़ुशब कीज महक देउसक आशिय कोउसक खिलतेचेहर … 
शाद पा इंतजाम बैठ पंचायत 
स्टैंड अप इंडिय पिछड़ कमज़ोर महिल आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान अप पैर खड़ पहल। 
भारत अब लोकतंत्र नह बल्क तानाशाह सैनिक शासन आवश्यक है। 
बीजेपी- भारत मा जय नह बोल उनक देश निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छो… 
यार अभ दिन पहल कन्हैय कुमार किस जू फेक मुझ बड़ दुःख जू इत बड़ बेजत्त लोक तंत्र की… 
चौकीदार साहब अब भारत चौकीदार स्थिप दे 
नवाज़ मिय आग घुट टेक वाल भारत बुल वाल तुम्हार मुंह भारत मा जय शोभ नह देता। 
केजरीवाल भावुक आत्ममुग्ध बदल गई हैउनक हर अजेंड अधूर हैव देर बहस नह सकते। भाग सक फिर भा… 
ç 
अगर तू शायर सब उसूल वाकिफ सुनमै हर्फ़ हर्फ़ ज़ख़्म हु ज़र तहरीर मुझ 
क्य दे लोग हैंवैस मुझ नह लग 
अजीब उलझन ग़ालिबव कह पी छोड़ तुम्ह मेर कसमदोस्त कह पी पड़ साल तुम्ह भाभ जी कसम। 
तकलूफ्फ बस इत फ़र्माय भी दिल हमार धड़क तुम्हार नामस चल आय मेर पास फ़रमान 
सो रह हूँ ख्वाब देख हसरत लेकरदुआ जग दे उसक दीदार पहले।।शुभरात्र 
टूट जाय तुम्हार जिद आदत दिन… पत चल याद वाल अब याद बन गया… 
अजब सा फ़ेसन लग हे आजकल देश कोड़ लोग देश गाल दे मशहू… 
सरजीजिन्दाबाद नह नह होगाहम उम्मीद हैइन बहादुर छात्र कोपर्याप्त सुरक्ष देगीजयचंदोदिमाग ठिक लग 
दर्ज़न पार्ट सरकार चल अटलज नेपर सिद्धांत समझौ नह कियायह दो-तिह बहुमत ले भी डरे-डर रह 
पुर विश्व सिर्फ जम्म कश्मीर विधायकबि किस झिझक अप पत्न कह सक --मै महबूब घर रह हूँ 
नीतीश कुमार जी निवेदन जिस शराब प्रतिबंघ लग अशलील भोजपुर गान भी प्रतिबंघ लग जाए 
लड़क अप पूर ज़िन्दग भल पाए पाए।लेकिन------------------एक बूट पार्लर जरुर खोल ले है।।।। 
बरबाद मंजर देख हे बड़ करीब बस वो मंजर याद सो दे आँख कॊ 
नोएड डेवलपमेंट अथॉरिट इलाहाबाद हाईकोर्ट राहत 
खुश भी उनक हासिल ज़रूर नहीं।। गम छुप भी मुस्कुर ले लोग।। शिफ़ 
अच्छे। 
ठंड मतलब टॉयलेट कोलाऐस मैं नह हमार पूज्य बाब राम देव जी कह 
अब मर्याद ईमानदार शराफत आयात तैयार मोदीसरकार रह हैक्योक अब चीज मिल दे… 
इश्क नह मिलतासैकड़ गम नसीब … 
लीक मच दुनिय भर हड़कंप 
टीचर “बहुत तेज़ हव बारिश रह है|” इसक भविष्य काल बत हरियाणव इब लाइट जाव 
दिन पुर ख़ुश जश्न मन फैंस । … 
पूर बंगाल जन अनुरोध चुनाव सभ चरण अधिकतम मतदान सशक्त भाजप सरकार निर्माण स्वर्णिम बंगाल… 
आँख बोल हे आँख समझ् ओढ़ रख हे टूट ख्वाब नींद मै पूर लीय 
रहमत -फिल्म समाजिक बुराईय खत्म बुलंदियोक छु रह है… 
काश अस्स घाट बुढ़व मंगल‌‌ के‌ मंच बह रही‌ संगीत सरि नजार 
-- -- 
तुम्ह निहार मोहनमेर मन हर्षित जातातेर पावन चरण धूल सेमेर घर मंदिर बन जाता। 
बिजल विभाग लापरवाह गर्भव महिल मौत 
कह लिख बताऊँ मोह्बबत कय चीज मोह्बबत दिल दे बताऊँ 
घर रह वाल निक्कम बाहर घूम वाल अवार अम्म हिसाब 
हर मुझ जिंदग जी तरीक बत उन्ह कैस समझाऊ ख्वाब अधुर वर् जी मुझ भी आत 
जल वाल कदर नह करताअगर तवज्ज दिय दुनिय हर घर दिए जल 
मदद सब हैं। जिसक दिल सच्च है।वर लालच इन्सान तोह अप माँ बाप भी भूल 
यहअमूल्य छण अविस्मरणीय उच्चतमउपलब्ध हैयहअमूल्य छण हमार दिल हमेश याद र… 
¿¿ 
फुरसत पल पल हे लीय हे वो पल जिसक लीय फुरसत निकाल हे 
शहर इलाक परिध आन वाल गांव होग सर्वेक्षण 
आँख उत्साह चमक जुब पर‘आदिगुर जय हो’सच्च कारव कभ थम वाल नह … 
बिहार पूर्ण शराबबंद सरकार सराहनीय कदम है।कोष नुकसान वावजूद इसस राज्य फायद है।किन्त आज मुद्द चु… 
कसम साल लौड स्टेटस इन ए रिलेशन शिप देख हु तब लग ह हम चुतिय रह गए पूर जिंदग 
तीसर सूच कल सक जारी। नाम आशंका। 
󾠨छोट सी मेर पहल भी आखिर भी 
क्य विदेशनीत मोद जी चीन राष्ट्र पत यादगार सेल्फ़ फिर चीन यादगार धोखा। 
पुलिश बि वजह छात्र पिट रह हेअब अप अवार्ड नह लौट 
शांतिसंयम औरनिःस्वार्थ भाव अगर जिंदग मै रखौग हर मंजिल कठिन पार करल सुप्रभात सभी… 
फासल इत समझाऐ कैस मोम जल गई मगर दिल जलाऐ कैस 
मोद जी सम्मान अब समय हैसबक सिख आर्म सौप कमानफिर देख कौन भारत मा काअपमान आर्म भेज 
विस्वास जी रह हैनह कौन कह हैजिंदग रह फिर मिल 
चल हैव कित याद आत नजैस अंगूर भाभ 
--ह जानू-कैस ह मेर बाबू-अच्छ हु जान -मैं भी अच्छ हूँ-मैं तुझस पूछ 
आज छोट भीम देखुंग हि मम्म चाह मार 
साल पहल अखबार असम सिर्फ आतंकवाद हिंस ख़बर आत थी।कांग्रेस सबस बड़ काम असम शांत ला 
ì 
अब आगर आसान 
मोद सरकार केजरीवाल सरकार ईमानदार सरकार तर्ज फ्र दे देबस देश झुक दे विस्वास 
चल चल 
आंदोलन मत नह नह दूंग शिवराज सिंह 
शुक्रिय 
हम आपम कदर खो गए नींद नह आत चेन नह आत 
मलाल बस इत सा हे जनाबकर हे उनस मस् मै हस ठिठोल हे वो खफ खफ हर पल हर वक्त 
परिवर्तन परिभाषाज कभ बादल गरज डर लिपट मुझसेआज खुद बादल भी ज्यादागरज है… 
ऐ समन्दर मैं तुझस वाकिफ हूं मगर इत बत हुँव आंख तुझस ज्याद गहर जिनक मैं आशिक हुँ… 
अरब देश मोद लोकपृय विरोध खेम खलबल लाजम 
पीछ मत भागोचुतियप्प पीछ भाग झक मारक आएग 
बदल दस सर ला वाल अप सर काट गिफ्ट दिय 
हमल पूर्व सूच थीआतंक घंट मार गय लेकिन दुनिय ध्यान खींच पाक बदनाम दिन… 
तेर बाह मिल ऐस राहत सी मुझेह गय जाने-जह तेर आदत सी मुझेदेख मैं तुझक कब मेर दिन ढ़ल 
अच्छ इन दिन लोग जित नफरत रह अगर सत् तब सह कह क्य 
क्य तन्ह हम हे हव मै आस पास बेबस नह हे मिल जुद मोसम रुख देख ज़र हवाय संग अप हे मिलन… 
टी वर्ल्ड कप पिछल हफ् भारत हार झड़प कारण तनावग्रस्त श्रीनगर कैंपस लाठीचार्ज तैनात… 
उत्तिष्ठ-भारत नह कह सक क्य 
पिछड़ कमज़ोर महिल आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान अप पैर खड़ करनेक पहल 
तुम हर बात मेर मायक वाल क्य ला डायरेक्ट बोल खराब थोड बोल गाल कंप… 
कोहल ह अप काक क्रिस गेल माँ साक नाक 
| 
मोद एजेंट हैवाह जबर ट्वीटऐस बार कांग्रेस भी मोद मौत सौदागर कह उसक पिण्डदान भी… 
नदीम प्रश्न गरज बरस अब्र वब क्य जह चाँद दीदार सक गैहान कद क्य 
मोबाईल ट्विटर आँख गड़ाय सड़क चल किस कुत् पुंछ पांव रख देखिय अच्छ लग है। 
सुन्दर हिंद ह्रदय सम्राट परम आदरणीय योग आदित्यनाथ जी। 
- - - 
भी चार जून रात गई पुलिसिय आतंक सह ठहर देशद्रोह अगर पुलिसिय आतंक 
शायद सच जान दुनिय कह नह सत्य फिर जोर बोल खुल बोल 
सर्द केजरीवाल मफलर बाहर निकल गर्म खुजलीवाल बाहर निकल है। 
डॉ सहाब भारत हर मंदिर गुरुद्वार भारत मा मंदिर नह बन लोग देशभक्त ज्ञान नह होग 
राजस्थान फुट मिल बाल्ट पा 
आरोप भारत जाँच दल सहयोग नह कियापठानकोट जाँच दल -मिनट मिल जिसक वजह वो सबूत नह इ… 
प्यार जिक्र क्योंनह फ़िक्र क्योंबड़ आय 
अब अफवाह कौन फैल रह रोहित आज रसेल मार क्य भारत मा जय बोल मन दिय । 
तुम हर लम्ह हसीनज लू जी भरक पल जिसमै तु शामिल 
जह पनाम पेपर लीक दुनिय भर कोहराम नच वहीँ हमार मीडिय भारत मातागौमातादेश द्रोह छी न्यूज़ मोद भक्त लग है। 
श्र मनमोहन सिंह द्वार शुर किय गय आधार प्रोजेक्ट अनतर्गत आज आधार नंबर करोड़ आकड़ पार लिय है। … 
पूर सरकार अगर गरीब लिय स्वाह दे पड़ दे चाहियेमै मिज़ाज काम रह हूँ 
भाजप सदस्य आज इस्तीफ देंग हजार सर्राफ व्यापार मोद विकास 
सर दिल्ली-आगर तेज रफ्तार ट्रेन गतिमान एक्सप्रेस शुर गय ट्रेन टिकट काट लो पाग… 
मतलब जी मुश्किल डगर 
हाँ जानूँ 
मिल भी ले गल अप मतलब लिए।। आ पड़ मुश्किल नज़र भी चुर ले लोग।। शिफ़ 
लपड़झण्डिस वाहियात खास हैवाह दिल्लीक्य खूब चु नक्सलीभुगत 
•••••ज़िद मत किय मेर दास्तान सुन मैं हँस कहूँग भी तुम रो लग 
इत निच कैस गिर सक हो।पंकज नारंग भूल गए क्या। आपक दिल्ल मैं उसक मार दिय था। गए क्… 
- क्य रह हो- बर्तन धो रह हूँ आज हेल्प दे- सॉर मैं नेल पेंट लग अभी-… 
नह खाल औरत क्योंक औरत औरत कंफोरटेबल रह मर्द भी 
लाओखिल चोकेट 
प्रधानमंत्र विकास बात लेकिन जह भी जीत लड़ हैअगर असम खून आंस वापस लौट गए वि… 
यद सिर्फ ज्ञान वाल सभ्य समझ बत दे हु जनरल डायर भी अच्छ अंग्रेज 
भाग स्पीड देख हुय इसक नाम गतिमान एक्सप्रेस बजाय मोद एक्सप्रेस चाहिय 
पेग दार आपक जिंदग मिनट कम दे हैएक स्माइल आपक जिंदग मिनट बढ़ दे हैहंसते-हंस दार पिय मि… 
मोद जी जाँच बुल लिय अब हम कैस पूर दुनिय कह पा आतंक फैल रही। 
जी हर घड़ साइय इंतजार। चाहत इत गुजर हर लम्ह हुक्म में… 
बाप अवैध संबंध चल बेट हत्य 
बेशर्म सार हद पार गय विकलांग लाठीचार्ज छात्र भी लाठीचार्ज किय गय 
कल रात मयख मालिक बोल रह थाधन्ध मन्द गयाक्य बेवफ कम गय शहर 
लोग लिय तब अच्छ - उनकीउम्मीद पूर करेंगेंऔर-सब लोग अच्छ हैंजब आपउनस … 
जीवन कित भी बुर आए नह 
हम पहल कह रसेल भारत मा जय नह बोल कोहल भी कह ले लिय 
खुबसूरत आँख तुम्हारीइन्ह बन किस्मत हमारीहम नह चहिय ज़म खुशियाँअगर मिल जाय मोहब्बत तुम्हार 
जय कैलाश नाथ 
बंगाल जन ललकारबीजेपीमय बंगाल। 
फैजाबाद साध्व निरंजन ज्योत सप बसप हमल कह सप बसप चोर चोर मौसर भाई 
आँख सपनेआई पीय द्वारहाँ-ह कह अच्छ बी बरसपर फ़िर वो बचपन खामीमै हूँ नार बस 
जय भोल 
सच भारत हाइ स्पीड ट्रेन सप 
मानसिक अस्पताल गोद लेग महिल आयोग 
मोबाईल आँख गड़ चल हुय रोड लेट हुय कुत् टांग रख देखिय अच्छ लग 
देख वाल बात होग बिहार अगल बार कौन सरकार बनाएगा।मुद्द छोड़िय इलेक्शन्स शराब जी ना। 
धन्यवाद मिक्क 
हृदय आग तेर जग रह देख मग तुझ जल पड़ मुसाफिरसाँस चल तुझ चल पड़ मुसाफिर… 
कित छोट सी दुनिय मेर मै हूऔर दोस् तेर 
ब्रम्ह सत्यम जगत मिथ्य 
कल यूप दार % सस् जावेगीऔर नश रह बात मतलबनह रह प्रदेश क्य रह … 
चल दुनिय किस आँख शर्म है। हमार नकट कह सबूत लाओ तब इस्तीफ़ दूँगा। 
अब अफवाह कौन फैल रह अमरीश पुर सोचक जल्द मर गय अगर जिन्द रह इन साउथ वाल डेड पसल छोर पिट प… 
देस विदेश बंद करव दिय ताड़ भी बंद नागिन डांस आफत 
मिश्र जी खुद इत मत गिर चाह भी उठ मुश्किल हो। हर ओछ बयानबाज़ दूसर प्रतियोगिता… 
उनक जन प्रत संवेदनशील सराह चाहिए। आध राज्य चौथ मुख्यमंत्र करार चुनौ दे हुआ।। 
मै आपक अपनाभगवान मान हूं 
जिस दुनिय आंतक संगठन नाम जान मोद सरकार इन्वेस्टिगेशन ब्यूर बन दिय 
जीत 
बहसीपन 
नह किय क्योंक जिस पाकिस्तान हमल करव भारत इंक्वायर आमंत्रित रह - 
केसरिय हिन्द हर मुसलमान।रंग क्य लिख दिय धर्म नाम।स्मृ जी राजसभ सीरियल जल्द चा… 
देशद्रोह कन्हैय गोद बैठ वाल दलाल पत्रकार पत नह चल पाय अभीतक श्रीनगर भी ।… 
खैर 
वाल हफ़् दिन बियर ले सक वाल दिन ताड़ औरजनरल वाल भाई जनरल वाल तुम लोग लेमन चूस लो… 
मोहब्ब्त गम मिल जित कम हैंय जम नह जान पाय 
गरीब विकास यात्र भागीदार बनाय सरकार मोद - 
अब फ़िर अनशन सोच रह क्य 
बीच आरोप पनाम पेपर्स जांच हेत अप भेज मांग रखी। 
हम नो बाल लूट वेस्टइंडीज कह दम पैर भी पड़ जह चू कम 
बज उनक शिकायत लेकिन इसक क्य इलाज।। बिजल खुद अप गुलशन गिर ले लोग।। शिफ़ 
गुजर कोह आतुरय खूब कह खामीलेकरपार रह उम्र पडावमै हूँ नार बस 
याकूब मेमन जनाज़ लाख मुसलमान हैतंजिल अहमद जनाज़ जर हिसाब लगाइय कित % मुसलमान आतंकवा… 
हा वो आएग तब आऊंग 
भरोस जिंदग टिक वर कौन कह फ़िर मिल 
कॉलेज चरस फूँक कभ फ़ुरसत मिल पढ़ होत भीपढ़ लिय चरस वो चार चोर थे। … 
अब केजर पप्प लाल स ऊद अरब खिलाफ कम्यूनल फतव जार करेग । 
पंढरपुर विट्ठल भगवान बन आए ग्वाल 
️️️ 
आसम ठिक किस भी नह होतेज जम नह वो फिर किस भी नह 
ऐ मेहबूब नह बोल चक्क घुसेड़ दूंग 
आज भी इंडिय %लोग अप स्मार्ट फोन कंप नाम नह बड़ वाल मोबाइल नाम जान हजैस छोट मेरा… 
इन लाख रूपए कइय गल तर जाय 
अब पेशावर खुल पूज सक सिख 
जां इहन राह दे मील-पत्थरां रोज़ बिरह दे बाज़ बैठणज मास खोर डार गिद्ध दीहड्डो-रोड़ पई टटोल … 
अगर भारत भारत जय नार लग लाठीचार्ज लोकतंत्र खत्म सैनिक शासन लगाओ। 
जय हो। 
क्य अक्शर हार हु अपन मैं 
ची दलाल पाक एजेण्ट अप आक कह धर दे मोद नाम माल जप फिर भी पंजाब नवटंक नह चल पाएग 
शान तिरंग लहर छात्र पिट हुई। सब खामोश। रोहित वेमुल मामल हैदराबाद भाग वाल अब पर… 
इसक मतलब कदम भी सहमत नह मिल मोद सरकार सह निर्णय नह । 
प्रणाम सर 
मिडिय बड़ बीमार लग गय भी खुलास जाँच पहल जज बन फैसल सु दे 
बिपाशा- जाद नश आलिया- जाद रितिक नश पूनम पांड पास तू भाग बेरोजगार 
सुत्र पत् चल हे काणिय खबर मीडिय गलत चल उन्हों कह पंताजल तेल नह लगायेगा। उसक बाल काट दिय जायेग 
तू इक क़दम भी मेर तरफ़ बढ़ देतामैं मंज़िल तिर दहलीज़ मिल दे 
दिल ह दर्द ह दर्द ह दव नह 
दिल करद सतगुर तएन रीझ नाल निहार मै 
- याद तुम बगिय जिस बगिय हम खेल -त चिल्ल चिल्ल रोई मै हिल हिल पेल 
श्रीनगर छात्र मोद जी कह हम पहल हिफाज़त चाह विकास रह अप देश खाक शायद गोर अंग्रेज अच्छ 
जन्मदिनक असिम शुभकाम 
क्य रह वो भी कॉमन मिनिमम प्रोग्राम तहत चुनाव लंब बात वाल आज कह 
- - 
जी सोसाइट चुनाव प्रक्रिय तहत आदेश जार । 
सोच मैं आगेक्य होग मेर हशरतुझस बिछड़ थामातम जैस मंज़र 
महिल सशक्तिकरण - २०१५ ग्रामीण क्षेत्र गरीब मिल सबस अधिक नए रसोई गैस कनेक्शन। 
गद्दार देश बाहर श्रीनगर बच ।मीडिय दलाल आंख खोल कब पैस नाम बरख दत्त बन रहोगे… 
पीएम मोद कार्यक्रम खास लम्ह चाय चर्च पीएम ई-रिक्श सवार 
सभ बात मूर्खतापूर्ण है। इसम भी । योग मानसिक रोग उपचार नह सक । 
हाह 
साल बचपन किस्मत खराब पहल सरस्व स्कूल पड़ जह लड़किय बहन बन दे फिर मैकेनिकल ब्रांच ली जह लड़कियो… 
काश तू सुन ले खामोश सिसक मेरीआवाज करक रो आज भी नह आत मुझ 
अब मुलायम छूट दे रख लड़क ऐस बेवकूफ हाथ सत् रह क्य उम्मीद सक 
पति-पत् रह रिश् कलंकित रह है। 
बाक सब थू 
अर भक्त मोद जी हमार मध्य प्रदेश घोटाल नह देख मोद जी बोल किय 
आजाद कुर्बा दे वाल परिवार बेट हूं।जन लड़ खुद लड़ सक्षम हूं। - भूपेन्द्र सिंह हुड्ड 
दुश्मन पतंग काट तरीक खींच ढील दे मोद जी फ़िलहाल ढील दे रह 
ऐस सुबह आय आय ऐसी।शाम जिस दिन जुंब मेर आय आपज नाम ।कृप करना… 
हम चीख चीख कह रह सुन तैयार था।पर पैर निच जमीन हिल लग दुनिय आतंकवाद क्या… 
󾌴󾌴 
आओ नफरत किस्स लाइन तमाम करेंप्यार जह भी मिल झुक प्रणाम 
कित खुश रह कोशिश लोजब भी याद आत हैंकसम रुल 
सभ सवर्ण अपील जातिगत आरक्षण विरोध एकजुट होग आज नह कल 
काम भगवान हर निक्कम किस्मत लिख रख हैगेंह पिसवानाकूलर पा भरनाघर हर प्रकार बिल जम कर… 
मेर बाईक बिलासपुर छपर लिय बुक करव अभ छपर नह पहुच हेल्प 
जय श्र राम।मेर राम। 
दव बाट निकल दिल दर्द खुद दिल मरीज बन बैठ 
स्वेम नजर अप परिवार रिश्तेदार कीनजर गिर उसकीबात क्य 
इन भारतीय संस्कृत ठेकेदार भी केजरीवाल मुलायम सिंह जीज शांतिदूत हवाल 
सफ़र-ए-ज़िन्दग इक तेर ख़ातिरउन मंजिल भी छोड़ मेर मुक़द्दर थीं ।। 
क्य भी वनस्पत तेल प्रयोग बार विडिय जरूर देख 
सरग ससुर गु संसद चुनाव लड़ मन बन चुक बीजेप लेकिन हमार विरोध कार… 
सफ अभियान दिल बस् चल यारोबिखर सपन मलब पड़ 
भक्त अब शर्म डूब मर डूब मर तुम्हार अब्ब पाकिस्तान आग घुट टेक दिए 
बेशर्म भारत तेर टुकड़ होंग वाल तुम्हार घंट सचिवालय नतमस्तक रह तुम घुटन 
दिल खेल मुझ भी आत हैंदोस्तोंलेकिनजिस खेल खिलौ टूट जायेमुझ वो खेल पसंद नह 
दादर काण्ड हल्ल मच बाल कुत् अब कंह गय दिल्ल हुय डाक्टर नारंग हत्य क्य चुप गय । 
कृप ऐस हर दिन तेर नाम चाकर हो।भुल जिस दिन तेर नाम वो मेर दिन आखिर हो।। … 
आज गुफ आ गुनाह ले शायद शौच रह युगपुरुष जी 
बॉस नह दिलीप भाई प्रधान सेवक चौकीदार 
- -- 
नह तेर नज़ारेय तों जी भरदातेनूं तकद रव मेर जी करद 
पल जिन्दग नियम निखर फूल बिखर खुशब ।। 
कित तंज़िल मार घर घर तंज़िल निकलेगा। - भारतीय 
मोहब्बत हम जिंदग भर अपन अपन रह गई मौत हम पल अप लिय 
प्रेमपूर्वक आराध वो मेर अंदर रह मैं उनक जीवन रह हूं । 
चांदन होल छत्तरपुर आयोजित मुख्यमंत्र जी जनसभ उमड़ जनसैलाब 
आजाद बलूचिस्तान कोहम भारतिय फुल समर्थन हासिल रह … 
वक्त यार हर हैमेर दोस्तमज तब हैजब वक्त बदल जाय यार बदल 
क्य अमिताभ -ऐश्वर्य नह लिख ओह्ह फैन ठहर घबराइय नह हम भी नह 
जिंदग अंबुज सीमेंट दिवार दुनिय बुलडोजर 
ख़ामोश जुब बय दे सबकुछजब दिल रिश् जुड़ किस 
पंख देखत रात गई आई लेकिन लाईट।मच्छर गा रह कान पार्ट आँल नाईट।। 
इन जैस समलैंगिक पत्रकार शव्द बजाय इन्ह जूत अलंकृत चाहिय 
पत बाथरूम घुसाऔर नह -अर सुन ज़र तौलिय दे ।पत् चिल्ल -हमेश बि तौलिय 
शिल्प शेट्ट शेन वार्न 
केजरीवाल डॉक्टर घर मुस्लिम परिवार घर उनक मोटरसाइकिल हालचाल ले रिपेयरिंग खर्च उठ ऐ… 
अर यार अब होल वाल ट्वीटस बंद 
प्रत्येक न्यूज चैनल नीच उसक देशी-विदेश शेयर प्रतिशत जानकार दे चाहिए। 
ज्योतिरादित्य सिंधिय पदयात्र गांव सु समस्याएं। 
बिहार शराब बंद वजह इंग्लिश बोल नुकसान होग सो होग नागिन डांस कल विलुप्त खतर अधिक है। 
उसक प्यार मुस्कान होश उड़ दे उसक आँख हम दुनिय भुल दे आएग आज भी वो सप मैं यार बस उम्मीद हमें… 
भाजप कल कह मैं जत्थ कश्मीर घाट चल तैयार। हुँकार भरेंगे। भारत मा जय जय माँ भार बोल दिगदिशा… 
सफल मीठ भी अधिक मीठ अगर विलम्ब सेबहुत विफल संघर्ष मिल 
हा हा हा। आँख साम बड़ घिनौ तस्वीर आ गय 
साल बवासीर भी गजब बीमार आदम आराम बैठ भी नह दे 
इत मिन्नत रुबर हो…समझ नह आत तुम्ह देखूय तुम खो जाऊँ… 
एहसास तुझ भी मेर प्यार होगाइन्तजार तुझ भी तेर यार होग 
मेर खेल खेल रह वो सुन ले ध्यान मेर खेल सिर्फ मै खेल मै जीत 
आज संघ अप याद नह भी कैस गांधीज सरदार पटेल जी अम्बेड जी याद 
कैस बयान आलम दिल बेबस काव क्य समझ दर्द आंख नम काउनक चाह वाल इत गए अब किउन्ह अब एहसास ही… 
दिन पुर ख़ुश जश्न मन फैंस । 
सक जिंदग पल उधार देद अभ काम बाक ह अभ काम बाक ह 
पूछ रह वो कल मुझस क्य तुम मुझ याद होमुस्कर मैं बोल पागल याद इत आसान कॉलेज टॉप ले हम 
क्य महानुभाव तब भी आपत्त जत आपक आक़ मोद केजरीवाल आतंकवाद कह 
रंगील चाच अप राजतिलक लिय जी निर्मम हत्य कराय 
मीडिय साल सिर्फ आरोप खबर चलायीसब आरोप झूठ निकल कभ बत 
कसम सार कांड याद आ घर वाल कह बैठ तुमस बात है। 
भाई हमेश पुनीत थापुतिन सिर्फ 
धन्यवाद जी 
हिन्द अप मर्दानग दिख आवाज ऊठ 
हम डर नह किस भी बाहर शक्त हमेत डर धर मेह छुप दरिंद अप फ़ायद लिय देश ही… 
सिर्फ नार गा रहिय कश्मीर हमार हिजबुल लश् औकात देखिय भारत माँ जय कह वाल सदम खाय बैठ … 
ज़र्र जर्र छुप हौसलेवाल जोशपैद मिट्ट सेह सरफ़रोश 
आखिर कारण क्य आजाद समय सब बाग लोग मार दिय गय फाँस गय कूछ व्यक्त वि… 
बैन बावजूद भी देख मामल इन देश आग निकल हिन्दुस्तान 
भारत बेट ​ल निरंजन हत्यार ​आ सक लेकिन ​भारत ​बेट शिव बटालव खुसर गा वाल नह आ सक … 
वाह रे नेहर तू कमाल दीयाजयचंद मीरजाफर भी शर्म बेहाल दीय चाच बन पि काम तमाम दीय … 
जिन्हों आजाद सच्च लड़ लड उन्ह मौत मिलीजिन्हों लड ढोग किय उन्ह सत् मिली।… 
- - 󾌴󾌴󾌴 
मुहँ राय पेट बीफ बिरयानी।आप वो दादरीहैदराबाद लाश राजनीत डानारंग मौत … 
पत फिर क्य हुआमोहब्बत मुमकिनतोहम दोन कच्च पक्क दोस्त बन गए 
काश कॉंग्रेस आज सार माँ भार दीव जिंद 
बदल सर काट ला वाल अब क्य गय 
बगैर चिं किय संविधान लिख नहींकुछ लोग सऊद अरब भी भारत मा जय नार लग दिए। 
यद अब भी असम मतद नह चेत चुनाव भाजप नह दिय मा जाएग उनक दुर्भाग्य है। 
जिन्ह नवाज शरीफ बिछड़ भाई नजर आत दोस्त उनक क्य करेकोई भी आदम देश बड़ नहीं। उनक नीयत सवाल 
पुलिस श्रीनगर बाहर छात्र दौड़ा-दौड़ पीट ज्याद जख्मी---- 
भारत मा जयतब होग मोद जी माफ़ मांग बताएँ देश स्वाभिमान जवान बलिदान बोल क्य लगाई… 
- असल आय वृद्ध बावजूद राजकीय ऋण गिरावट 
चन्द सिक्क तुम काम बुराहर बुर सद अंजाम बुर 
जिस अदम्य साहस हौसल अद्भुतकल निखार काबिलेतारीफ हे 
आखिर कारण क्य आज जी हत्य गुत्थ छिप रख गय 
आसान नह आपिय बननागध झुंड हैऔर दिमाग छोड़ । 
याद थीबचपन कीखुश केहर पहल कोसमेट खुद मेंख्वाहिश काएहसास दिलातीख्वाहिश अंजानपर हर ख्वाहिश को… 
कौन बन भाई इसक मुख्यमंत्र 
% हिन्दीभाष लोग ऊब चुक अब 
नहीँ चाह मुझ ऐस खुश सतगुर दूर करदेमै राज हूँ ऐस दुख भी खुद याद मजबूर करद … 
पाप चाह भी मुझ जोक्स बन वाल नह कह सकते।लोग जोक्स बन बंद दिए मैं गुमनाम खो जाऊँ… 
कलियुग बाब पत्थर तैर लकड़ डूब कौव्व मो चुग हंस दा हजार साल पहल पुराण भविष्य वाण अब चरमपरहै 
रिपोर्ट मोद जी झूठ भ्रमित वाल पर्दाफ़ाश किय वीडिय देख 
लग हमार ऊपर मीडिय लोग अटेंसन खत्म रह तब तब गाल भारत गाल मोद दे दे चाह ~टीम केजरी… 
एट चुनाव लड़ शिवपाल यादव सप गुटबाज तेज 
हैप्प बर्थड माय सुमित 
लग पैक घर पैर ले आन पड़ पड़ोसन दिख पड़ेंग 
वो हर कैंपस ऊँच झंड लगव वाल येल विदुष कह 
सु हे तू हॉट हैत लड़क हे कप ऑफ़ टी 
आसाम कांग्रेस सत् आएग रु कील चावल देंग पप्प जी पहल सत् नह चावल नह 
फुर्सत लम्ह चुर लाय हूँ अप आओ वार दूँ वक्त नजर उतार 
डर आलम कनकौव खुद कमर बन्द लिय केन्टीन तथ लाइब्रेर भी परहेज रह हे 
जी बलिदान असर ऐस हाथ उठ घुम रह 
तीन उसूल मेर जिन्दग आवेदननिवेदन फिर मा दे दन दन 
वो हर बसेर जन्नत हैजिसम कान्ह निवास हैदिल क्य रूह भी कान्ह हैइसम बस कृष्ण प्यास 
तंजील अहमद हत्य जांच अधिकार बत रेड शर्ट वाल शख्स पहचान गांव रह रूप… 
” 
िदनेश 
सच लड़ वाल अफ़सर सच्च क़ीमत चुका पड़ पूर परिवार रिश्तेदार जाँच दायर ले लिय 
सुन्दर सन्देशकिस मटक पूछ तुम इत ठन्ड क्य रह होमटक मुस्कर जवाब दियात पा पी भड़वेमाँ… 
मित्रोंकृपय हैशटैग यूज़ देशप्रेम आवाज़ बलव बनाएँय देश हमार हैयह दलाल म… 
अब अफवाह कौन फैल रह गुड्ड गन मूव केजरीवाल ऊपर बन ह 
तन्ह आलम चिराग लाइ हो।कुछ बाक बच जल आई 
ख़ामोश शब्द - मेर भी मेर नह 
तेर वाद तू जानेमेर आज भी कह हैंजिस दिन साँस टूटेगीउस दिन आस टूट 
भारत मा जय 
गुमनाम बाब नेताज बहोत तथ्य समान सिद्ध नेताज 
देशभर करोड़ ज्याद आधार कार्ड बन चुक आंकड़ पहुंच हम तमाम बांग्लादेश शुक्रिय अद चाह 
अगरय शक्तिप्राश धनवर्ष यंत्र वाल मिल जाए तोफिर सार क्राईम खत्म जाएँगेसबक जड़ दोन 
रंगील चच अंग्रेज प्यार बन जी हत्य कारण 
तुष्टिकरण सीम सऊद अरब लोग भारत मा जय उद्घोष रह लेकिन भारत सेक्युलर धर्मसंकट ब… 
आस्ट्रेलिय वाल पत नह हम इंडिय वाल चाह कित भी टारगेट मार्च पूर करह दे हैसह 
सलमान उनक भांज आजकल मस्त 
मेर खमोश हसरत पनाह दे देऐ मसीह मेर खमोश जुब दे दे 
मोद किय ‘स्टैंड अप इंडिया’ शुभारंभ वित्तीय समावेश मिल प्रोत्साहन - 
कल्ल तेर समझ नह आएगा। पत्रकार रूप विफल रह अब रूप मे। 
अब जम्मू-कश्मीर राजभवन भी गुंज उठ भारत मा जय जयघोष भारत मा जय … 
झूठ आरोप फंस वाल पकड रह हमार सवाल आखिर … 
भल मोद जी कूछ फाइल राज़ खोल दिय नह साल हम अँधेर 
जीभ काट देंगेपाकिस्तान भेज देंगेराम जादेजाद भाष बोल वाल भाजप भाष शिक्ष दे लग गब्बर सिं… 
मोद मोदी। 
लड़क आपस मेंछेड़खा झूठ इल्जाम लग लिखित मेंप्रण करवाना। … 
कडलर दोन होंग 
यू दोस्त काम आय काम आई पाकिस्तान यारीहम रस्म-ए-दोस्ती-यार निबाह रह गए वो हम दग दे गए बार बार 
सूख परेशान महाराष्ट्र पिच पा बह खिलाफ जनहित याचिक 
हा अप हालत उसस भी खराब ह आज कल 
कह आपक स्किन वाल खुजल कारण डायबिटीज़ नह 
ओक धन्यवाद 
काश पैम मोहब्बत नाप शान आत तेर साम सबूत 
जैस फट्ट देशभक्त पेल औकात पहुंच वर् बिल भौकने… 
आज ट्विटर हाईजेक लिया-चार चार ट्रेंड… 
पाकिस्तान फर्क नह है।दोन बस काम भारत हार काम मोद जी कोसना।काम ट्रेंड कभी… 
सुन क्षम हम जित ज्याद होगीसमझ कल भी उत बेहतर होग 
पूर रह होग मेर कमीतभ तुमक मेर याद नह आत 
राहुल खान गांध जी थोड सा जानकार अभाव 
सवाल सबक पास जवाब किस पास नह 
औरत बाब मेर पत रोज आध रात घर चल हैंबाब कन्य समस्य निमंत्रण 
कब झेल खान्ग्रेस्स सरकार कोअब बदल पुर सिस्टम जंजाल 
वीर पर्याय देशभक्त पिरोय कुर्बान उनकीवतन लिएव शहीद सिर्फदेश गुमान 
आजाद नार समर्थन वाल राहुल गांध जी क्य भारत मा जय बोल वाल छात्र समर्थन 
पहल बार किस प्रधनमन्त्र पाकिस्तान आंग घुट टेक 
तुम्ह पाप कम पुण्य कम मौक दिय रह हैज मेर कप चायकॉफ बन लाओ 
जिस सऊद अरब कानून हवाल दे भारत कट्टर भारत मा जय नह बोल रहेउस सऊद अरब लोग मा… 
हकल साहरुख लड़क आध नंग बीच दिख गई चूतिय मीडिय वाल ऐस दिख रह ह जैस मादरचोद वो बहूत बड़ स्… 
वो कल आज़ाद नार लग रह वो आज खुद आजाद नह चाह दिन गुजारिय बाहर 
सच वो नह मीडिय दिख हैसच वो मीडिय छुप है। 
तुझस हर सुबह मेरीतुझस हर शाम रिश् बन गय तुझसेक हर सांस सिर्फ तेर नामह गोविंद … 
कश्मीर तिरंग फहर भारत माँ जय बोल ज्याद हिम्मत काम लड़क कमाल किय … 
किराय जिन्दग पक्क घरोंद बोझ 
आज अशोकनगर बहुप्रतीक्षित फुट ओवरब्रिज लोकार्पण जनसभ संबोधित किय 
लड़क मैं अकेल रह हूँ ध्यान नह दे क्य करूँडॉक्टर बा… 
तेजप्रताप यादव शराबिय दिय राहत मिल बोतल शराबबाप नंबर बेट दस नंबर 
ब्रिटिशराज भारतमाताक जयकार अपराध अबक्योंयह स्वतंत्रभारत अस्मि प्रश्नचि… 
अगर निभ चाहतदोन तरफ होत रिश् नाकामनह 
दुआ कभ खाल नह बस लोग इंतज़ार नह करते… 
आदम शाद पहल शेर हेशाद भी शेर हे ।फरक सिर्फ शाद शेर दुर्ग बैठ हे । 
स्टेशन बच्च टट्ट दी उसक माँ बेब्स लाचार पा लिय ईधर-उधर दौड़ रह तभ हिंदुस्तान टाईम्स… 
ब्रह्म जी चेताव ट्वीटर रिपीट ट्वीट वाल अगल जन्म जीवनसाथ भी होग वो भी ससु… 
बांवर मन देख सपना……… …………चाँद…………… बांवर मन देख बांवर सी बा 
क्य ग़ज़ब नागपुर हैदराबाद बीचहरिद्वार दिल्ल क़व्वाल बीच-बीच आलाप दे रह हैंह लिय भारत-निर्… 
सुन नह दिय क्य बोल पीठ छुर । 
भारत रोमांचक जीत सबक ढेर सार बध जीत गए भाई जीत गए 
वीर हनूत सिंहः राजस्था संत तबाह किए पाक टैंक - 
अप्रैल फूल बह सह बोल 
आज हमार सब भाई लोग सो गए 
आपक जिन्दग भर पडोस रह पड । हमेश लड़ झगड नह रह सक । दोस्त संबंध रख जरूर । 
दिल तन्ह क्य रह क्य हम टुकड़ जिएक्य रूह मेर सह मैं अधूर जी रह हूँ हरदम कह रह हूँ मुझे… 
हर कदम जीत केहैं लह सराबोरकुछ ज़ख्म दिएपथ पड़ेरोड़ नेकुछ नज़्म हैंउन रहबर केज रह गएपीछ … 
खबरंडियौक जनगणमन बार मै वीडिय देख चाह 
रामचन्द्र कह गए सिय ऐस कलयुग आएग गद्दार देंग टीव इंटरव्य देशभक्त अस्पताल जाएग 
फोल्लोवेर्स हार्दिक बध 
शांत दूत नेताज अन्याय किय राष्ट्रवादि प्रहार है। 
नए गा टीव आत पुर लोग हम सुन हैजैस हम लिख सार गा 
बिहार शराब बंद वजह इंग्लिश बोल नुकसान होग सो होग नागिन डांस कल विलुप्त खतर अधिक 
•••••त वो जालिम दिल रह भी मेर बन सक दिल वो काफिर मुझ रह भी तेरा… 
बार मोद जी कश्मिर कमान हवाल पाव हम हवाल 
हृदय एकपवित्र कीतलाश हैविचलित मन मेंएकाग्र कीतलाश हैअंतर्मन दर्शाताजिस आत्मबल कोउस ऊर्ज कीतलाश … 
अभ भक्त रोय दिन अंधभक्त भी बिल्बिलाय हिटलर 
इन राष्ट्रवादिय नाम कम्युनल नेत राष्ट्रद्रोह सोच बच इसल … 
बेवक़्त बेवजह बेहिसाब मुस्कुर दे हूँ आध दुश्मन तोमैं यूँ हर दे हूँ 
मोद जी युगपुरुष मोद जी झूठ इल्जाम लग 
गाड हव निकाल दे 
ईस खबरंड अप पुरखौ भी भूल चुक फिर भारत अनादि क्य 
केबार बस ट्विटर आकर पत चल हैन्यूज़ चैनल लग देशम सहिष्णु पेल भर पड़ आजकल… 
दिल भी किस ठग चल गय तू अच्छ लग बस लग चल गयी। 
राष्ट्र विरोध तत्व समाहित मीडियाराष्ट्र बर्बाद जश्न मान 
फिल्मक मच हैशोर चलोर सिनेमाहॉल कीओर कम मचायाधमाल दिन सिनेम हॉल … 
मैं तैयार बैठ हु आओ मेर चुद मैं पूर दिन पूर रात बस चुद चाह हु चोद पहल फॉल 
ज्याद चाय चाय उसक चाय नमक डाल दे 
इसम प्‍यार बात हैंइसम भयानक रात राज रा हैमै हूँ अल्प वेतनभोगीबस 
दशक काल धन नाम धिक्कार दुत्कार वाल बड़ भारतीय खा स्विस बैंक मिल पनामा… 
मै खुद कभ जैस मह संस्थ नह पढ़ मेर पैस लोग पढ़ रह हैकित बड़ दा नेक… 
पुरा गर्ल फ्रेंड शाद कार्ड मिलाथोड़ तकलीफ जरुर हुईबाद सोचाज जरुरमोहब्बत अप जगह हे पुड़ी-स… 
लड़क ट्वीटर तुम बिन जिय जाय लिख कभ मेन्शन नह हर लड़क उसक सोच दे दे 
तेर सांस साँस हू मै हूतेर ख्वाब आंच हूँ मै हूतेर मेर हैतुझक खो जै… 
स्टैंड अप इंडिय 
क्य नई बात सोनिय मा जय अरस बोल है। 
गर्म सो हुऐ गर्म कम्बल डाल भाग 
शेर भूख हमार लुक दोन जानलेव हैऐस स्टेट्स रख वाल लौंड कुत् भौंक परहग मूत दे 
शर्म राहुलकेजरीसेकुलरबिकाऊ मीडिय देशतोड़नेवाल समर्थन देशभक्त दिख रह छा… 
क खिलाफ सतीश वाधवा सहित पंकजमहेन्द्रअमृतओमप्रकाशभोलानंद रच साजिश… 
लहर शांत देख समझ समंदर रवा नह भी उठ तूफान बन उठ अभ उठ ठा नह 
हमसफ़र भी इत रास् भी इत थेभीगी-भीग इन आँख देख कित सप थेसी नाल ला अप बन ले इक दिल… 
कर्ज थोड भी मेर रोज़ बोल रात कीनींद ले है। 
स्वस्थ चर्च विचार ज्ञान आदानप्रदान हैव्यर्थ दलिल अहंकार अज्ञान कारण । 
प्रदेश स्काइ ट्रेन चल पहल 
कर्म पहेचान इंसान कीमह कपड तोपुतल भी पहन दुकान 
शक़ नह हम मुरीद इन अल्फाज़ 
— 
साँस मेंरह तुम हमार मेहमान बन गएबात ऐस हमार मुस्कान बन गएपास रह भी लोग हमार सकेऔर दूर रह भी हमार जान बन गए 
देश सबस भ्रष्टाचार पार्ट युवराजछोट भीम सबस बड़ प्रशंसक हूँबस 
हम तेर बिन रह नह सक तेर बि क्य वजूद मेरा।तुम मेर जिंदगीअब तुम… 
सेक्युलर बन आसान हैलेकिनदेश भक्त बन मुश्किल है। 
-कह हो- गैलर बैठ हु तुम -फ़ाइल मैनेजर बैठ हूँ 
भगवान हम तकलीफ भी उत दे हैजित हम सह सकें। 
मैं बज़्म-ए-तसव्वुर लाए थाज आन क़सम खाए 
मंत्र सवाल क्य हम रूप एजेंट मिल 
तेर वाज दिल नह लग मेर नज़र मिल ले मेर सनमजिय लग तू होवेअख दे साम तेर कसम 
श्र मनमोहन सिंह द्वार शुर किय गय आधार प्रोजेक्ट अनतर्गत आज आधार नंबर करोड़ आकड़ पार लिय है। 
महबुब मुफ़् मा जय 
मनर बक भुगतान देर योज असर नह सरकार 
उम्र गुजर गाँध परिवार तलव चाट मेंढल उम्र मज ले रह हूँ जवा केबस 
अरब लौट जन दिय महंग तोहफ़ा। 
•••••सच्च मोहब्बत कभ खत्म नह बस वक्त खामोश जाय 
~ … 
अप उम्मीद सपन दरकिनार आदम खुद फैसल अफ़सोस बैठ समझ लीजिय बूढ़ रहा। चा… 
शराब ठेक पास मोबाइल दुकान लिख थाअगर अकेल पी वाल रिचार्ज करव लीजिये। वर अप बहादुर के… 
गल गय बीजेप बोल कह इसस अच्छ चुप 
रोज़ फोन दिन दिन बोल रह हो।।।सामान ले क्य तुम्हार बाप आएगा।। 
– 
खबरकोई बहस नह होग दलाल द्वार क्योंक उनकीनजर बुढ़ रह बददिमाग छात्र हैंप्रति… 
अभ सो रह सर राह देख रह कब लाठ चार्ज 
मुग़ल देश छोड़ चल गए औरज मुझ गुलाम आदेश दे गएअप कब्र रो काबस 
भारत मा जय बोल वाल पिट फिर भी कांग्रेस आपिय इसल चुप रह ताक असहिष्णु बढ़ जाए… 
हर वार इल्जाम हम लग अच्छ नहीवफ़ खुद नहीख़फ़ हमस 
राख सावंत प्रत्यूष मौत बन मजाककह पंख पूर लग बेन 
प्राइवेट स्कूल भी बेहतर होंग सरकार स्कूल - 
जान क्य शिव रुद्राभिषेक क्य सर्वार्थ कल्याणकार … 
जरुरत ख्वाहिश दोन तुम 
मै मेर अकड़ अक्सर बात लोग नह सक 
बिल्कुल सह भाई हम कल % मतदान किय ओर भाजप जित दिलाएंगे। 
कुम्भ मेल साधुओ संख्य हर साल बढ़ रह अप पत प्यार दे कष्ट न… 
हा साल पुर भूत 
ढोलबज गिय तेर नाम सार पैगईयाधूमाप्यारतेरेक मस्तीम दिनरातमैं झूम 
कोलक ईश्वर मर्ज पुल गिर सभ धर्म ईश्वर कटघर खड़ नजर आन लग बुद्ध विवादित 
धड़कन कैस संभाल मैं मेर सुन नह उसक नाम ज़हन आत रूक नह है। 
नज क्य मेर हर साँसपर पहर तेर अब तेर बिनाइन साँस काबंद रहनानज़र आत हैनज क्य मेर धड़कन कायूँ… 
पढूंन राजन दमि भेर 
चिड हव उड मछल पा तैर सीख अब हम इंसान जमीन चल सीख । 
तुम आए दोस्त बन दोस् निभ फिर तुम चल गय मै कह नह अब बात कह चाह हू गो… 
आश्वासन जुमल ऊमीद दुनिय कायम 
आठ मही उच्चतम स्तर मैन्युफैक्चरिंग पीएमआई 
मोदीज दूरदृष्ट देखिय उन्ह पत पागलखानाकह सबस ज्याद रोग किस राज्य सरकार 
उफ़ हमार देश संस्कारीय कम नह 
गा बजानासंगीत बनानास्टोर लिखनाड्रेस सार काम हीर खुद 
अब हिटलर शाह हिमाचल चल चु सरकार धन बल गिर तैयार 
दुनिय ठुकर मुझ फ़िर बिगड़ क्य ग़मथ हमम भी पैसोस कम थाजर मेर पढ लो दोस्त इसम भी काफ़ दम 
श्र जी अनुरोध किएक कुशल प्रतिभावान चित्रकारज हमार आवाज ऊपर तक… 
साल भारत पहल विकेट हर बार हमार पटाख फालत खर्च करव दे है। पाकिस्तानी… 
ई-रिक्श बैठ पहुंच पीएम वाह देश क्य मिल सुंदर दृश्य … 
जलाल अप शक हम आपक मोहब्बत हार जोध बेगमअब अप मोहब्बत हम आपक दिल जीतेगे। … 
किसीक कित भी साम वाल उसक कदर नह होती। 
पनाम लीक्स नाम आन बोल अमिताभ बच्चन मेर नाम गलत इस्तेमाल 
पत्नी- आज हमार हैचल आज बन हैंपति- ठीक हैलेकिन हमार गल सज बेचार 
उलझ शाम पा ज़िद करोज अप अपन ज़िद करोइस समंदर तूफ़ान आत हैइसक साहिल घ… 
सर । अब स्माइल डाल दो। 
मुश्किल पत्थर बन हुँमैं जी चाह हुँ यार मुझ मोम 
दंग फसाद मुस्लिम तुष्टिकरणयह मेर पेश हैवोट भी चलेगाबस 
चोकीदार पेट्रोल रुपय डीजल पैस बढ़ दिय मोद सरकार सूटबूट ओर लूट सरकार 
पिछल घण्ट मैं मिनट भी नह सोय नींद कह गई तू क्य रूठ गई आज अब 
रेलयात्र रात्र बेफिक्र सो सफर विश्वास ट्रेन चालकदल पूर मुस्तैद ड्यूट कभ भी धन्यवाद 
मुझ अमेरिक कर्ज मैं पहल गूगल सेह स्टेटस चुर 
मेर आज भी पासवर्ड ओह तेर नाम लिख मेर नाम लिख इक आवाज़ ते भज मिलन आ बेब कह दिल ला भूल सकदी… 
लग यकीन दिल पड़ जाय 
क्य उन्हो कह चाहिय पाकिस्तान हमल करव पाक दल बुल मूर्ख हद मोद पार 
तेर मुखड़ नू समझ कुरान लियातेर दीद नू सजद बैठ रब्ब रख रख लाज मेर उसद रज मैं पीर नू सजद बैठ 
सरकारसत् सुख भोगनेक अलग कश्मीरपाकिस्तान जिंदाबाद कह वाल पार्ट आग घुट टेक दे वो हमार जवान दर्द… 
अगर अबक बार पश्चिम बंगाल आई समझ भारत अच्छ दिनरात आगय । 
🤕 
| | - 
श्र रामसेवक पैकर गृह जेल लोक स्वास्थ्य यांत्रिक विभाग वापस।छत्तीसगढ़ शासन जार किय आदेश। 
हमेश अप रहमत काबिल बनाय रख जी ।कभ गल मत दे जी ।। 
बेट भारत तेर फेक बाप जागीर नह समझ पूर्ण बहुमत सिर्फ उसक माँ खास लोग नह पुरे… 
शहीद चित लग हर बरस मेलेवतन मिट वाल बाक निश होग 
कौन मेर भगवाकरण रह हैमेर खून फर्ज फेमिनिज्म सेक्युलर लिबरल कण गायब रह हैं। 
जाद तिलिस्म तुम्हार जुब पे।तुम झूठ कह रह मुझ ऐतबार था। 
कश्मीर नाम ले सार पसी क्य आ बगल क्य झाँक लग सन्नाट छाया… 
पलक ठन्ड सेज पेसपन कीपरिय सो हैंऐस भीबात 
यूँ मुझ गौर तोमुझस मोहब्बत जाय 
रो रह फूल सार रातलोग ओस कह गुज़र 
आज अश्लील ज्ञान-अगर हिल सच्च ह हिचक जरूर आएँग 
मुझम थोड़ीधर बच हैतुमम ज़राअकाश मेराथोड़ तोजगह चाहिएरह हमेंज़र सी तुममुझमें… 
तुम जम हमार सिवाहम किस नह तुम्हार सिव 
छात्र मीडिय मिल गेट पास पहुंच कोशिश रह तब हल्क लाठ चार्ज थाः निर्मल सिंह उप मुख्… 
सोसाइट मीटिंग आदेश किय काम शुर व्सोसाइटीज विकास कार्योक नोटिफिकेशन धन्यवाद् … 
खौफ गलिय कुत् भी मच दे हैअगर दहशत देख हमस मिल 
जय हिन्द 
मित्र आधिकारिक रिपोर्ट संलग्न करेंअन्यथ अप प्रोफाइल ह… 
तेर ख्याल मेर साँझ सवेर कौन सी दुआ तू मेर पूर नह 
भारत मा जय भाव वो इबादत नह देश प्रेम है। 
जिन्दगीबच ताकतह नह पहाड़जैस जिगराभीचाह … 
दलितोक लोन सिस्टम क्योक्य देश जनरल केटगर वाल युवान बेरोजगार नह 
नेहर औकात नेताज रह चपरास ज़्याद नह सक थी। सत् लालच … 
हम हर पल जी अरदासकब मिट दर्शन प्यासआपक रहमत चल सांस … 
जी हर घड़ साइय इंतजार। चाहत इत गुजर हर लम्ह हुक्म … 
सस्पेन्समय प्रकरण कारण लोजिकल पूर्णाहू कभ पहोंत नह पाई 
इक टाइम अप हाथ मेर नाम लिख रख आज साम आन आँख फेर ले 
नै उनक देखेहम गए बांवरेजाद किय सांवर क्य खुद मिट केहमत उनक लिएइशार उनकेहम चल दिए 
तालिबान बन ऐप गूगल प्ल स्टोर हट - 
भाई कपिल दोगल नह तेगल फिरपाक प्रेम इसक रग रग दुसर दोषी… 
मिश्र तेर रूप भारत माँ राक्षस बेट मिल हैं। 
स्वयंसेवक कोलक हादस दौरानरात भी मदद रह हैदीदीआपक इस्लाम कह … 
आदर प्यार हृदय चाह क्योक दिखाव प्यार आदर सिर्फ धोख छिप 
भारत ऐस देश जह हिन्द भी हिन्द विरोध सच्च सेक्युलर मोद विरोध मुसलमान सच्च मुस्लि… 
केजरीवाल किस गाँव समस्य पूछ तोआध महिलाएँ उनक खाँस सुन सोचक घर अंदर चल कि… 
मेर ऊँगल पकड़ लेनामुझ तन्ह करनाय दुन मेल हैंऔर मैं तुझ खो डर हूँ 
°｡⋆⸜ू｡•ω•｡ 
󾌾~ 
अप आय तत्काल जम करें। क्योंक -- कन्हैय कुमार फीस सब्सिट दे 
केजर पालत मोद मोद भज मीडिय बन रह चाह है। खुजेल 
गुर जी अगर हम लोग दुनिय रूप नरक तड़प - तड़प मर जाते… 
सतीश अन्य दिय षड्यंत्र अंजाम 
राजनीत बदल इराद जत लेकिन इशार क्य ऐस बदजुबा इसक माफ मांग 
रात कह जल्द गुजर जायेसुबह किस मिल वाद किय है-फ्लर्ट ब्याय- 
भावनात्मक श्रध्दांजल ॐ शां शांतीः शांतीः 
जिहाद दीद नीत फलस्वरूपबंगाल आज इस्लाम कट्टरपंथ बटवृक्षक रूप ले चुक … 
गलतफहम कभ भी रिस्त मजबूत नह दे 
कसम खाओ अगर छात्र सुरक्ष सुनिश्चित नह बुआ भाजप तुम भक्त संघ आंदोलन दोग सर… 
दिल उम्मीद हौंसल देखोइंतजार उसक जिसक एहसास नह 
शायद गोरखधंध ऊँच वाल आसन केव सैतालिस नेहर नेहर शासन … 
जित भारत क्रिकेट प्रेम उत अगर भगवन श्र राम आज भगवन तम्ब 
पनाम पेपर लीक्स मेर नाम गलत बह आइसलैंड पीएम इसतिफ नह दे पड़ ना। 
बाजीराव मस्ता कौनस डायलॉग आपक सूट 
क्रोध समावेश इंसान अक्सर सच बोल 
सोच रह हूँ दोस्त परमुक़दम हीं दूँ कम कम बह हर तारीख़ उनस मुलाक़ात जाय 
सभ निर्णय लें आपक कैस बंगाल भारत चाहिएशांत सदभाव हिंस साम्प्रदायिक वाल … 
एनटीटीव एकमात्र सच्च चैनल जिसक खबर भरोस लोग । 
गंदग फैल गंदग मच्छर मच्छर बिमार मतलब मच्छर मार नह होग मारो… 
भाजप पाक कित जैस हैखुद लोग दोश खुद करव जांच हैखुद क्लीन चीट दे है… 
कल + गय लेकिन दोस्त आय नह लग इथ दोस्त अप नह हाँ सभ धन्यवाद 
नाट सदस्य ‘रेड फ्लैग’ अभ्यास हिस्स लेग भारतीय वायुसेना… 
रायपुर अप बिटिय ले रात गस्त निकल अप कर्तव्य निभ वाल अर्च झा जी साधुवाद नमन … 
शाद क्य हैशाद बुलेट जैस शुर वो आवाज निकल साल भूडुमभूडुम भड़ाभड़… 
लग आजाद पहल ले आज जिस भी देश प्यार किय वो कांग्रेस निश रह 
मो- आतंक हैभ- मोद मोदीमो-हमल कियाभ-मोद मोदीमो- भारत आएगीभ-मोद मोदी-च सालेभ-मोद मोद 
साजिश सबुत मिल मीडिय चुप क्य जन पूछ रह 
हद बढ़ चूक आपक नज़र-अंदाज करनाऐस सलूक हमभूल मजबूर जाय 
मदिर इसलिय इत फेमस काल भी पी गोर भी पी खुश लोग भी पी दुख भी पी 
अच्छ चाह हूँ लेकिन दुनिय वाल नह दे 
नय विकल्प तेज अप जगह बन रह हैआज वाघर भरुच कार्यकर्त जनसदस्य अभियान चल 
प्लीज श्रीनगर लड़क समर्थन आग आय भारत माँ जय नार उनक जान खतर @ … 
अर हम जैस गरीब जैकलीन कह कब आओ गी चिट कल हमार 
हैट 
सभ सादर जय श्र कृष्णकेसर तिलक लग अत सुन्दरघूंघर वाल बाल मनोहरमस्तक मोर मुकुट भी सजेप्यार शोभ मदन गोपाल कीराधे-राध 
कम कम हम कांग्रेस तहजीब सिख गय लेकिन संघ पेमेंट ले बस गाल दे जान 
रास् जित कठिन जीत मज उत बढ़ 
लिख दूॅ किताब तेर इशक मेंफिर डर लग हैकह हर तुझ पा तलबगार जाए 
जूनून तू जूनून मेर तेर इश्क़ मेर दुनिय तेर इश्क़ मेर सांस ।। 
~खबर आ रह किकेजर जल्द बीजेप ज्वाइन करेंगेइस बावत केजर मोद औरशाह पत्र लिख है… 
मोद जी ट्वीट्स पढ़ मैं जित आशावाद हूँ केजरीवाल जी ट्वीट्स पढ़ उत निराशावाद हूँ 
आपक शोहरत गली-गल चर्च हैंमूव बाट रह अच्छ पर्च 
नय दिश नय मुकाम तुझ सलामहर क्षेत्र नार मिल काम सबस आग … 
अगर कानूनपूर भारत लाग जाएत % लोग प्यास मर जाय 
आज सबस बड़ खबर~पार्ट रह लगातार हार दुःखीराहुल काँग्रेस ख़त्म करछोट भीम पार्ट बन फैसला… 
भक्त तुम्हार पाप पाकिस्तान केक खा गए उनक रिटर्न गिफ्ट आय कृपय स्वीकार 
वा दिन ।जब हमार माँग पूर नह हम नह हट नह हट । 
जीनत अमान कथित एक्स शाद महिल करोड़ रु ऐंठ - 
नारायण साईं आसाराम बाप छुड़व ले इसल उनक भी फस दिय मैं -सतीश वाधवा 
पनाम पेपर्स आइसलैंड दिय इस्तीफा॥लिंक- … 
गु सर्किट हाऊस जनसम्पर्क आमजन समस्य मौक समाधान श्र जी 
लग हैआप डर गय किउनक पोल खुल जाए पाक उन्ह फंड समर्थनमिल हैतभ तोमानसिक संतुलन खोबैठेहै 
जी अगर मेर फ़रियाद सु सोसाइट फिलहाल आदेश जार 
मोहब्बत नफरत ऐकह सिक्क पहल जिसक मूल आकर्षण भरपूर हैयह वजह हैनफरत जिनस पहलेप्यार भी बाद… 
अभिव्यक्त आज़ाद जरुरत ज्याद फायद उठ रह पापिये।स्तरहीन बकवास धर्म उनक 
हम सर्वस्व लुट पुलिस दूर हिन्द पा भी नह दिय 
चायनीज खा बंद । 
पनाम पेपर लीक्स बार अमिताभ बच्चन कह मेर नाम गलत इस्तेमाल 
चंद लम्ह तू ख़्वाब भी आकर झाँक लेज़िंदग तुझ मिल कित ज़म गय 
स्टैन्ड अप इन्डिय पहल तस्वीर आई हैमोद सरकार द्वारागरीब दलित पैस कम मौक निवेश स्कील मिल 
बिन तेर वजूद मेर बिन तेर वक़्त मेर 
सूख क्य खंग्रेस्स बरस पा इकठ बर्ष सांभाळण भी प्रभन्ध नह किय 
लोग अप अकाउंट प्रोटेक्ट नय नबेल दुल्हन घूँघट सा रख घूँघट हट मुँह दिख … 
अगर आशीष नेहर स्माइल टू क्यूट लग ह ट्र लवर क्रिकेट 
सूर्य देव प्रकोपऔर जलदेव उदासीन साम विकास बात बेकार है। बोल भारत मा जय … 
नह विराट हिन्द शेर गोरखपुर शहर बाहर भीग बिल्ल बन 
कायॅ निश्चिय अगर बार ले हु कायॅ संपन्न नह मै चैन नह बैठ सक । 
तेर तेर किस खाजप कुत् बाप दम तोड़ दिख 
घुसपैठ बंद चाहिये। 
शानदार मजेदार ट्वीट्स लिए⏬ फॉल मेर यारा⏩ इनक मत जानायकीन मानियेमज आएगा… 
जेआ ई टी पाकिसतान मोद सरकार गे मुह तमाच मार बाऱ फिर बी जे पी वाल बेशरम लेकिन सिर देस झुक 
मोद जी पाकिस्तान भाष जवाब दे दिय 
घोटाल लिप्त कॉंग्रेस अप शासन काल ऐस अनगिनत प्रमाण पत्र बांट जगजाहिर है॥… 
भारत मा जय बोल लाठ पड़ भारत तेर टुकड़ होंग बोल पुलिस प्रोटेक्शन 
दिल जुबा ऐस भाजप । बंड जल गय बट नह गय । 
कैस कह दूँ मेर हर दुआ बेअसर गई मै भी रोई सतगुर खबर गई… 
यक मानिय भांडाफोड़ वो लोग रह जिन्ह डेल्ह वाल साल पहल पूर दुनिय सामने… 
सभ सवर्ण अपील अगर आरक्षण ख़त्म देश सबस बड वोट बैंक आरक्षण विरोध एकजुट होग 
मैं बिखर हु सब चा मोद निखर हूँ 
मै बस इत बोल कुत्त घी हजम नह तुरंत चिल्ल बत कुत् मुझ बोल मेर मालिक ब… 
बददिमाग बि गाल गलोच किय ब्लॉक नह गाल गलोच नह 
ऑख बंद पीछ वाल किय आग वाल नहींऔर कडलर औरत मर्द नह मैं आपक सो नह सक चाह सलमान बन जाओ 
बड़ आय बड़ नोट रख वाल माचिस भुज तिल्ल 
नकल करोड़ डोनेशन लिय तब शर्म लग इस्तीफ दिय अब चि अब दे 
किस तुम प्यार करोत फिर इजहार करोकह फिर देर जायेकह फिर देर जाय 
हमार जवान शहीद नह रहेश्र जी इन शहीद खून खरीदेंगे… 
आज धर वा दिन अभ भी जवाब नह आय ।हमार खतर … 
जिन्ह नवाज बिछड़ भाई नजर आत दोस्त उनक क्य करेकोई भी आदम देश बड़ नहीं।उनक नीयत सवाल 
सुल्तान क्लब विकेट जी - 
अब मीडिय वाल आँख बंद गई 
आलस आदम कभ अप योज कौमार्य भंग नह करता। 
बचपन कित अच्छ सरेआम रो लिय अब आंस निकल जाए लोग हजार सवाल पूंछ 
श्र शि रा चौहान उज्जैन सिंहस्थ तैयार किय गय २८२७ करोड़ लागत ४ घाट आज लोकार्पण किया। … 
गुर जी कभ भी सिमरन सेव व् परमार्थ छूटे।आपस मिल इन्तजार 
उनक भी नोबल प्यार इनक भी नोबल प्यार हैतब भी भारत हर अब भी भारत हार … 
निर्दोष संत अत्याचार अब पकड़ आयाअसल गुनाहगार सतीशवाधवा 
भोलानंद पंकजसतीश गैंग बदनाम दी मोट रकम … 
लोग जिन्हों भारत पहल कंविक्टेडघोटालेबाज लाल पार्ट बिहार सबस बड़… 
हीर डिज़ाइन गाड़िय देख नजार आत है।कमाल डिज़ाइनर 
असम अवैध बांग्लादेश मुक्त तैयार है।अभ तुम बम फोड़ लो। मई असाम लोग… 
सर मंत्र कम सड़क छाप मवाल ज्याद लग रह । 
कलियुग महत्त्व। 
जिस अप आक अमेंरिक दुश्मन लादेन गोद बैठ खीर खिल ओ स्वीकार लेग क्य पठानकोट पाकि… 
किसक सुन हूँ मैं बारहाग़मख़्वार नहीन ग़मगुसार| 
सत्संग 
क्य मस्जिद महिल मिल प्रवेश शिवसे 
जम्म पुलिस निष्पक्ष जांच पत चल षड्यंत्र फस गय । … 
किस मंज़िल ए मुराद जानिब रव हमऐ रहरवान ए ख़ाक ए बसर पूछ चल 
सर जी खुश प्रयास रह हूँ सबक शुभकामनाय चाहीय बस 
अगर किस बुर बुर लग प्यार भी कह ऐस लोग ज़िन्दग रह रह मगर दिल हमेश रहत 
“अनदेखेबेनाम धाग यूँ बाँध गय 
भाजप कार्यकर्त जन मिल रह आशीष तय बंगाल फिर सोनार बांग्ल बन सप अब पूर सकेगा। 
यार सुन- हां बोल यार सुन- हां भोंकहर इक फ्रेंड जरुर 
मैं हम सब आहत हैं। क्य किय गृहमंत्र शर्मनाक ये। 
पेट्रोल-डीज़ल मूल्यवृद्ध विरोध भोपाल नेतृत्व विरोध प्रदर्शन । 
तेर मेर इश्क़ राह मेर हमनशींमैं तनह अरमान संग गुज़र हूँत जान भीअनजान मेर लफ़्ज़ सेमैं पल पल इसीअ… 
मैं बावर तेर प्यार बस तुझक देख रह जी रह हम दोन मुहब्बत राह बदल गय 
वो कह मुस्कुर तुममैं कह हूँ जर सुर्ख आँख छू देख || 
हिन्द बुर सिख ईस मुसलमान बुर है।बुर उतर आए वो इन्सान बुर है।… 
अभ मुख्य मुद्द मतदान प्रतिशत है। जन बदलाव चाह पूर बंगाल जान किन्त अगर मत उपयोग ब… 
पकिस्तान वाल टीव तोड़ हैंपर हम भारतीय फिर भी अप भारत मा… 
अर भाई कौन कौन जाग रह कमेंट अप जिल नाम जय श्र राम लिख जिसस हमक पत चल कह कह लोग जुड़ चुक जय श्र राम 
पूर सरकार अगर गरीब लिय स्वाह दे पड़ दे चाहियेमै मिज़ाज काम रह हूँ … 
भेंच लोग संस्कार नाम चीज नह आज हमार मोहल्ल शाद ह हम फ्र पनीर खा इन्विटेड न… 
बेस्टिज लड़किय हमार दोस्त हम भाई बोल 
डेर सच्च सौद पूज्य संत जी मानव भल कार्य भी रह ।… 
हा हा हा खूब 
गुर जी रहमत हमस कभ भी गल । इक अच्छ मुरीद बन जी । 
बर ए मेहरबा हर नैर्सगिक संसाधान कम कम इस्तेमाल कीजिये। 
जिस केजर अप मालिक नज़र आत नक्सल दोस्त। उसक बदनीयत सवाल नह पूर यकीन 
काह कन्हैय पिद्द पिद्द शोरब फालत मिडिय चढ़ दिय 
उत लम्ह भी नह बित मैं संग तेर जित रात नींद ले गए तुम छीन 
शबनम हुस्न मदहोश जिस्म महक जाम सुरुर है। लेकिन ढल शाम किस बात गुरुर 
वेश्य अप तन बेच तुम जैस पत्रकार अप इम बेच दिय अब माफ़ क्य मांग बे देशद्रोह प… 
स्वतंत्र संग्राम सेना वरिष्ठ कांग्रेस रघुनाथराव पापरी जी निवास श्र जी 
सामाजिक रूपस पिछड़ कमज़ोर वर्गऔरमहिल कोआर्थिक सशक्तिकरण प्रदान करअप पैर खड़ पहल … 
बिकाऊ मिडिय हर रोज -घंट झूठ बोल मन मा बा बोल अब मोन क्य 
पैस हे लेकिन वक्त कम हेऐस डायलॉग बाज वाल लड़क मेट्र स्टेशन बाहर ऑट मैडम ऑट आवाज मा… 
पहल टैक्स आदत डाल जरुर है।बाक व्यपार फायद समझ चुक है। ज्वेलर्स हिसाब नह रखना… 
मुस्कर वजह तुम जिन्दग वजह तुम होजिय जाय जिय जाय ओर पिय रे ।।। 
बिकाऊ मिडिय झूठ खुल पोल। आरोप लगव भोलानंद दिय लालच। … 
मुझ भी सीख थोड़ कमीनापन आशिक़ 
बांग्लादेश कप्तान ताज़ बयानजब हर जीत सप क्य दिख 
देशभक्त छात्र सम्मान हकदार है।उन लाठीचार्ज दुखद।देशद्रोहीय सम्मानदेशभक्त लाठीचार्ज 
धो जी दुनिय सबस बेस्ट कप्तान हम सार भारतीय आपक कभ हार कभ जीत क्य … 
मूव जरूरतमंद लोग सहाय भाव भर 
हा नि त 
आज हम दर्द दिय हम याद आय दुआओं हम उसक सार दर्द मांग 
थोड़ सा रफ़ करक देखिय नाफिर नई सी लगेगीज़िन्दग 
दिल जाएग नामर भी वतन उलफमेर मिट्ट भी खुशबू-ए-वतनआएगीसहृदय श्रद्धांजल भगतसिंहजीवन्देमातरम्जयहिंद … 
धन्यवाद ब्र 
टीउम् जिसक खा गद्दार तुम्हार कौम ऐस दोस्त 
उन्ह याद जाएग रैन सारीव ले गए अप संग नींद भी हमार 
ईश्वर गर्व भी रहाहोग शारीरिक रूप अक्षम बन परभ सबक हीर 
मैं क्य नह रिश्वत दी तुम दोन 
चीज ऐस हैंजिस किस नह मुस्कुराहटऔर दूसर दुआ हमेंश बांट रह 
लिख पातीकान्ह पढ़ ले मेर एहसास कहानीव सखिय ता वो जमु पा कह सार दुनिय राध तू दीवानी। … 
अप ख्वाहिश कुएं रह वाल क्य जानेंऔर खातिर जी दरिय समंदर 
बहोत अछ क्वालिट प्रोडक्ट्स हर अलग पहचान है। 
ख़्वाब उत देख जाऐंहक़ीक़त रूठ जाऐं 
भावुक आधार कीगई अपील क्रांतिकार संघर्ष मेंअधिक महत्व नह होतानमन सुखदेव जी … 
बढ तादाद देखतेहुए गतिमान एक्सप्रेस शुर किय जिसस अब उन्ह आगर मिनट पहुँचायाज सक 
तू किस रेल सी गुज़र हैमैं किस पुल सा थरथर हूँत भल रत् भर सुन होमैं तेर नाम बुदबुद हूँ 
बीजेप प्रचंड बहुमत मिल लेकिन दुख अपेक्षित नतीज नह निकल रह 
बनारस तिलक दरगाहमज़ार जालीदार टोप स्वर्ण मंदिर पगड पहन वाल फ़र्जीवाल साहब सु दिगम्बर समागम… 
अच्छ अगर गृह मंत्रालय जगह आश्वासन मंत्रालय सँभाल देश सुरक्ष न्याय नह पा… 
मै भक्त नह भारतीय हूं 
हर पल इन्तजार तुझस मिल 
--- - 
इन सबक चुडिय भेजोसत् लालच मैं मर दिय लडक 
छात ज्योत ज्वाल जलादीमौत तांडव कियात जिन्दग धुन बजादीनमन राजगुर जी … 
चल मंदिर चल आज जात पूछ 
इंडियन मुजाहिद्दीन चीफ यासीन भटकल गिरफ्तार मुख्य भूमिक | 
लेखक अपनेआँख लिख चाह चित्रकार कोअप कान सेचित्रकार चाहिए… 
ट्विटर सबस बेहतरीन जोड़ किसक 
अहमदावाद ट्रेन दुर्घट घंट पुर्व 
जेनय सिर्फ दिल्ल रोड बल्क उसस भी नीच व्यवस्थ नहर चरित्र व्याख्य 
जी शुक्रिय 
छः मही पहलेतक मम तृणमूल कांग्रेस अजेय मा रह थींउनक कांग्रेसलेफ्टफ्रंट ज़बरदस्त टक् मिल रहीहै 
भी जी चाह इक नई सूरत बन ले लोग।। चेहर चेहर सज ले लोग।। शिफ़ 
जनहित जारी। 
याद रख अनुज वाल बाबासाहेब तुम्ह यू सरेआम मंच बोल अधिकार दिय नह औरत मर्द… 
पड़ोस देश आई भारत मा इज़्ज़त सीख पहल नह मोद जी मिल लो बार वो सीख देंग 
भारत मा जयय शब्द नहीय दहाड हैऔर दहाड शेर काम हैकूत्त नहीभारत मा जय 
मैं कह रह हूँ हम अप पूर भरोस मोद भारत आतंक फ़ैल वाल जांच क्य बुल 
सभ कलाएंप्रकृत नकल 
शब्द लोग दिल राज किय हैचेहर क्य वो किस भी हादस बदल सक है… 
हर चीज़ हद अच्छ लग तुम बे-हद अच्छ लग 
बच्च डर साय उन्ह पिट गय कल उनक गलत मोमबत् ब्रिगेड बन सहानभूत मत दिखा… 
होल पावन पर्व सभ हार्दिक शुभकामनाएंऔर शहीद दिवस शहीद सहृदय श्रद्धांजलिनमनवन्देमातरम्जयहिन्द … 
झुक सलाम उनकोजिनक हिस्स मुकाम आत हैखुशनसीब वो लोगजिनक लह देश काम… 
बात है।क्य मन नह उन बच्च दिलेर जज़्ब सलाम का।सलाम हैनय सुबह नए सूरज नय किरण 
नजर उठ दिल-ए-नादान जुस्तज क्य जलव रू-ब-र क्य 
！！！ 
मोद जी भारत इतिहास पहल प्रधान मंत्र जिन्हों क्लीन चिट दे दी 
कित चेहर दुनिय मेंमगर हमक चेहर नज़र आत हैदुनिय हम क्य देखेउसक याद सार वक़्त… 
कलाकार कोउसक मेहनत लिएपैस नह मिल बल्किउसक दूरदृष्ट मिल हैं… 
प्रियतम बार दोग क्य 
मीपनाम मैटर सु बेचौरसियाहाँमीकित शर्म बात हैचौशर्म काह कीकम पैस बगैर फिल्टर मिलेगीमीत गोल्ड… 
ठीक कह जन बदलाव चाह असम नह केंद्र वो भी सिर्फ साल 
भ्रष्टाचार निर्मित टिक नह पायाप नह ऐस सरकार कैस टिक हे 
तू मोद गाल दे पप्प 
आज रो आय यार आँख सूज गय रो-र करक्योंक काफ दिन मैं आज प्याज काटे… 
दोष देशद्रोह हुय आजादकिंत मीडिय चुपत निर्दोष हिंद संत आक्रामक क्यों… 
मेर दिल नु जितन वालेयासब तेथ हार मैं 
सैल्फ अन एैमप्लायड हूँ 
कल कार सचमुच कभीअप काम ख़तमनह करताव बस उसक छोड़ दे 
श्र आशारामज आश्रम बिलासपुर हि प्र विशाल ऋष प्रसाद सम्मलेन 
याद रखना…खेल चाह ताश ज़िंदग काहुकुम इक्क तभ निकालनाजब साम बादशाह हो…… 
भारत देश हम सबक सिर्फ चंद लोग चाह देश स्वच्छ नह पाय मिशन मजबूत श्रृंखल दरकार 
हुकूमत खुशामद होग हमसेआवाम खिदमत इनक फ़र्ज़ है।बुलंद रह खिलाफत आवाज हमेशा।य जम्हूरियत हमप शहीद का… 
आज रिश्त सौंध महक कह खो गई ज़िन्दग बास -स गई 
कांग्रेस हालत कुंवार लौंड जिस जवा किस भाव नह दियाअब ढल उम्र जुगाड़ रह … 
विजय माल्य जैस लोग बेहिचक अरब ₹ लोन दे वाल बात परेसा रह जी दलित को… 
यकीन नह कश्मीर लिय हमार हजार जवान जान गव जह भारत मा जय कह वाल बेरहम पीट है। 
तुम्हार याद रंग बस रंग नह छूट रह 
किस दिन रो आय तोआ मेर पासहंस वाद नह करतीपररोऊँग जरूर तेर 
सार काम छोड़ सबस पहल वोट 
कलाकार जोहर चीज पूर्णताचाह हैंव किसीभ चीज नह पा पा 
बच्च आज जरूरत नह कल उनक गलत पोलटिकल पार्टीज तरफ माइलेज गेन वा… 
- “ ” 
तुम्हार जिन्दग सब ठीक चल रह बात सुन लो फिर हजार वैकेंस निकल 
जम दिल कुरेद मत मिट्ट निकल हैकहीँ टील निकल कह बस् निकल 
संत श्र आशारामज आश्रम बिलासपुर हि प्र विशाल ऋष प्रसाद सम्मलेन -- 
उत्पाद दे ह हम % स्वास्थ्य गारंट वो ह 
दूसर सबस आसान तारिक भारत मा जय उचाहरण रह इंद्र भगवान बारिश प्रबंद देंगे। हर समस्य समाधान इसम 
पहल शराब दुक बन्द पत्न खुश थीअब सुनार दुकान बन्द पत खुश… 
कलाकारज 
दिल्ल ज्वैलर % वैट वसूल वाल धूर्त केजरीवाल केंद्र द्वार %एक्साइज विरोध रह मूर्ख ज्वैलर्स को… 
इन्सान लडक सहार ढूंढ लडक समय बहोत खा 
गु सर्किट हाउस कर्मचार केएन शर्म गुरूज सेवादल कार्यकर् चर्च श्र जी … 
अगर सच्च देशभक्त खबर पढ़ खून जरूर खौलेगाव जाँच आए तमाच मार 
रोज़गार उत्पन्न नह रह युव दुसर रोज़गार दे लायक बन रह हमार प्रधानसेवक दूरदर्शी… 
“य करवट सिलसिल कभ खत्म पाएंगेतेर बिन हम कभ चैन सो नह पाएंगे।” 
फिर नह बस वो दिल बार उजड़ कब्र जित भी सज लो ज़िंद नह 
आध लग हूँमैं बि तेर इक़रार केजैस रात ढल रह जैसेसुबह इंतज़ार 
… … 
जिस इंसान घर चल जिम्मेदार नह मालुम देश चल जिम्मेदार थोप दोग किरकिर होग … 
मोहोब्बत भी ज़रूर बिछड़ भी ज़रूर 
आओ बिहार नशामुक्त बनाय 
गलतियाँकर दे रचनात्मकताय जान किकौन सीगलत रख कल … 
कश्मीर तुम पाकिस्तान झंड नह अप बर्बाद झंड फहर रह 
जम्म पुलिस जाँच भी काबिल तारीफ हैजिस सभ षड़यंत्रकार किय बेनकाब। … 
अब किस्मत मिल दें मिल दें वर हम बिछड़ गय तूफान परिंद 
शुभ रात्र मित्र 
मामूल लाठ चार्ज नहीँ कह सकते।यह ग़लत सर। 
चुनाव समय उन्ह जू साफ वाल पैर गिर वोट माँग हो। तब कह चल तुम्हा… 
इत निच कैस गिर सक हो।पंकज नारंग भूल गए क्या। आपक दिल्ल मैं उसक मार दिय था। गए क्य 
अब गय तू कपिल मिश्र तेर लग गई 
वो पूछ क्य नाम मेर मैं कह बस अप कह पुकार लो 
भारत मा जय बोल माँ भवा बजरंग बल जय भी बोलेगी। बोल इस… 
उनक नादा हद पूछ जनाब हम खो हमार जैस ढूंढ रह वो… 
चल रह मडिय वाल तब भी चुप रह उसक घर घुस उनक इज्जत उतार रह होगा। 
प्रत्यूष मां-बाप जुबानीराहुल राज नई कहानीदेख सनस आज रात बज 
पेशावर लगभग साल खुल गुरुद्वार 
जू छुप रस्म शाद मेंसाल है।पर पत नह मंदिर रस्म कौन सेसाल है। 
अरब भारत मा जयकार लग हैं।वंह विरोध् नहीं।भारत कुरान इजाजत नह देती।कोई बत कुरान हे क्या। 
मौलव साहब पाकिस्तान क्य हिन्दुस्तान ऐस जगह जह उस्तर बन । 
अमिताभ बच्चन पनाम पेपर्स आरोप पूर नकार नई दिल् 
खा मुफ़्त हज़म केवल हिन्दुस्तान में।नह मज़दूर पसी मालिक गंग नहान में। 
कार्यकर्त गुरशिंदर सिंह नेत्रत्व स्कूल बढ़ रह फीस विरोध स्मृत ईरा पुतल जल 
पसी स्याह से……ज लिख अप ईराद कोउनक मुकद्दर पन्न कभ कोर नह 
लोग हल्ल मच रह विकास नह पूर जिमेदार बोल रह हू विकास क्युक बाब अब गर्दन काट की… 
फिर भी ट्विट रह 
हर गलत कार्य विरोध भल लोग आपक विभीषण संज्ञ क्य देलेकिन भविष्य आपक गलत विरोध लिएयाद किय जाएग 
दुकानदार- हाँ जी क्य पसन्द आपक - पसन्द मुझ आज भी रनबीर ऐस रूपय बीड़ दे दे दुकानदार- 
देवीदेवताकभ नरबलीनह ले वो ले आत हैऔर खा सब इंसानक बन ढोंगहै … 
फुट ले बे पागल जॉ लिवर 
संघ बुल भारत मा जय बोलव सूख मुद्द ध्यान हटाओजिम्मेदार पल्ल छटाओंराष्ट्र भक्त दिख 
हिहिह 
महान कभ गिर मेंनह बल्क हर बार गिर उठ 
दुसर भक्त भक्त बोल बोल भक्त बन गय भी 
पुलिस हाथ लग पंकज दुब खोल राज - कह सतीश बाप फँस सुपार दी | 
अप कदम निशान मेर रास्त हट देकह मैं चल चल तेर पास आ जाउ 
आशिक अप हाथ नस काट सुसाइड सक हे जहर खा मर सक हे लेकिन अप टट्ट भीच नह मर सक 
बड़ अजीब दुनिय है…सोनिय जी करोड़प दामाद सबक जलन रह उनक कौड़ औलाद दुःख प्… 
संत श्र प्रेरित समित द्वार पूज्य लीलाशाहज बाप अवतरण दिवस निजामाबाद स्टेशन शरबत वितरण 
कांग्रेसिय भारत मा जय बोल दिक्कत क्य हैजवाब कांग्रेस हीद सक क्य खूब दिय 
- | 
भारत मा जय बोल कश्मीर पुलिस ऐस मार गैर-कश्मीर छात्र कश्मीर मुस्लिम केसाथ मिल 
क्य स्टार्टअप स्टैंडअप लग रख है।% जन लग हम अमेरिक आ गए ।लोग पल्ल नह पड़ रह 
दख फेन जिंदग नह मिल चेन चहिय चेन बांट गरीब फेन 
तेर दर ढूढते-ढूढ जिदंग शाम गई।जब तेर दर देख मेर जिदंग ही… 
मुमकिन मेर बात कभ दब दी जायेपर मेर लहज कभ फ़रियाद नह सकताजय श्र महाकाल 
क्रिकेट विकास नह रह बीसीसीआई सुप्रीम कोर्ट - 
माँ भोसड़ा।।।तुम्हार सर्विस का।।गंड मर किधर तुम्हार कोरिएर ले वाल लोग। 
घंट गुजर गए।।। बत जाए क्य लिय गय मत बनाइय प्लीज।।। 
ॐ सर्व भवन्त सुखिनः सर्व सन्त निरामयः।सर्व भद्रणिपश्यन्त मा कश्चिद्दुःख भाग भवेत्॥ॐ शान्त शान्त शान्तिॐ 
मैं भी लिख हु ज्यद समझ उसकोकह ज्यद समझ आ गय तोबेमतलब उलझ जाओग जाओग 
करार जवाब सर पद गरिम भी ध्यान नह दे रह बडबोल मंत्र 
धोख खा करअब खुद मैं पहचान गयालोग रह अजनबीय मान भी मान गयाक्य मैं उन्ह पहच नहींय अब सही… 
दिल वो फ़रियाद लबरेज़ हर वक़्तहम वो मुँह निकल नह दे 
हमार मीडिय देशद्रोहीय कब्ज 
तेर मोहब्बत साँवर बात सीख हैतेर भक्त बि सार दुनिय फीकी… 
ओकात बात मोद सब बाप हे बार बार सुबह साम मोद मोद लग रह 
बेशक़ वाहबहुत खूब बेहतरीन ग़ज़ल लाजवाब अश्आर 
सच्च दोस्त तमीज़ बात भीअप बेइज़्ज़ 
““शिकायत रह उनकोहर पलक हमेंदोस् निभा नह आतीकुछ गिल हमक भी हैंपर हमक शिकायत नह आती।… 
बातमम जी ऐस हीआप कासाथ सर्वनाशदे रह 
आज मजाक सीख मिल कीमोद बुर भल कह आसान हैलेकिन मोद जैस देश दिनरातएक मुश्किल साहब 
“उदास दे हर रोजय रात मुझेलग जैसेकोई भूल रह मुझेआहिस् आहिस्ता” 
आ गल लग मर जाएं क्य रख जी 
बेमौत मर गए दोनोंमैं मेर ख्वाइश 
सज आँख छीन ली नींद मेरीबस जुर्म प्यार ख़्वाब देख हम 
मुझ नींद इजाज़त भी उसक याद ले पड़ हैंज ख़ुद सो मुझ करवट छोड़ 
रोक रूक दीवानेसार भर गे रै हरजाव हाथ खड़ सब गे रै भाई हाथ ख… 
मोदीज दूरदृष्ट देखिय उन्ह पत पागलखानाकह सबस ज्याद रोग किस राज्य सरकार # गतिमानदिल्ल ऐस 
तेर मोहब्बत साँवर बात सीख हैतेर भक्त बि सार दुनिय फीक 
फॉलोवर बड़ रह ब्लाक हट दे हु।साल कचरपट्ट 
फील गुड न्यूज़ 
महक आ रह फ़िज भी गा रह हैनाच धर नाच अम्बररब्ब जोत प्रगट रह … 
राज़ हैज़िन्दग नाराज़ हैज़िन्दग बस हैव आज हैज़िन्दग 
बाब कह जोनह बोलेगाउसकागलाकाटदिय जोयेगालेकिनज बोलतेहैतोपीटाजाताहै 
संत सताय तीन जाय तेज बल ओर वंश ऐस एेस गय क्य रावन क्य कंस 
किसान-साहब वर्ष सार अनाज ख़राब करदिया।राहुल गाँधी- बुल वर्ष माँ-बाप को। अबउन्ह बात करूँगा।… 
किस अच्छ बुर नाप मापदंड नह हम अगर अप नज़र अच्छ काफ है। 
सार ऐस बस पवार आन चाह केजर मरनेवाल ऐस पैस बांट जैस घर मशीन लग राख 
वक्त आ गय भारत मान ले चाहिय कश्मीर हमार नह रह फिर रणनीत बदल कठोर कार्यवाह होगी। 
मैं दुनिय भर बुर चीज़ केजरीवाल उसक घरवाल गाल नह दे सक शायद इसील लोग सह कह मैं भक्त… 
रूह इक आह हक़ हैआँख इक निगाह हैएक दिल मैं भी लेक आय हूँमुझक भी इक ग़ुनाह हक़ जय श्र कृष्णाशुभ रात्… 
गरबड दय 
कन्हैय देशद्रोह बताएँग देशद्रोहिय कश्मीर सरकार बन 
चिड़िय रास् भूल कमर अंदर आ जायेत पंख बंद रास् दिख भी मोहब्बत 
शर्मनाक होम मिनिस्टर शायद इंतज़ार रह घट 
कुत्त भोंक वाल मीडिय साँप सूंघ गय क्यालोग क्य छिप सच्च … 
इसबार भाई राम मंदिर बन दिखेंगे। 
- … 
सच 
सीध साध हूँ तन्ह हु मैमतलब अगर झुण्ड मेर पास लड़किय 
पाक जांच टीम आत जांच क्य इसस हमार जांच एजेंस महत्व कम नह अब अजीत डोभाल भी नजर… 
उनक जरूर रह जिनक तबियत ख़राब हैपर उनक छोड़ जिनक नियत… 
कपिल मिश्र मणिशं अय्यर है।आक तलव चाट मोद अपशब्द बोल जीवन लक्ष्य 
दे हर रोजय रात मुझेलग जैसेकोई भूल रह मुझेआहिस् आहिस्ता” 
धन्यवाद सर 
पहल सस् पब्लिसिटीक राख सावंत मसहूर आज कल बकवास करक भी राख सावंत वाल खेल खेल रह है।।और हा … 
राष्ट्रीय स्वयंसेवक सघ संस्थावक पूज्यनीय डाकेशवराव बल राम हेडगेवार जी जयं शत् शत् नमन् 
कॉपीराइट लिय 
मोद अबतक पी एल पूनिय आयोग अध्यक्ष पद नह हट मोद दलित प्रेम सबसे… 
होल 
ऐस पकड़ गय गुजरात गांव घुस तेंदुआदेख गांव आज 
अब बस देख रह गय था।एक गरीब देशद्रोह हीर बन फिर रह देश छात्र लाठ खा हॉस्पिटल पड़ है। … 
आज अफजल वाल साथगोडस वाल बिरया खा रह 
चेतन चौहान लग लौंड जिसस सब पूछ क्य इम्पॉर्टेन्ट बस इसल बत वो हम पक्का… 
कित शर्म बात जिस पार्ट अध्यक्ष खुद महिल पार्ट महिल उत्पीड़न आरोप लग रह … 
सांसद शान् कुमार स्मृत ईरा लिख पत्रकेंद्रीय विव स्थान तय लिख पत्र 
फेस नह गांड 
हार हूँ तेर मुस्कान सूरत मुझ मेर जीत दिख है। 
जान वो मेर जान दिन चल 
- @ 
क्य अब कह दुआ जरूरत क्य 
󾬎 
मै भी रब गुजारिश हैतेर चेहर हंस सिफारिश 
इंसान अप नज़र गिर जाय वो कभ उठ नह सकता। 
दोस्त नेहरूज गांध परिवार कुर्बा दी वो संघ नह समझ पा 
अचछ लग आपक बात बुर मान सवाल नह पैद मैडम जी 
लड़क एक-दूसर गिफ्ट दे हैं-परफ्यूम इएरिंग फूल चॉकलेट ड्रेसऔऱ लड़केल भाई नो नंबरमार नाम आ… 
मामल अब सिर्फ सहार मोद काअब झूठ ख़बर फैला पड़ मोद पाकिस्तान घुस के… 
गर्व स्टूडेंट्स जिन्हों जिहाद बीच तिरंग लहर भारत मा जय आवाज जिहाद कान डाली। 
केश शिल्प परिचय पत्र शीघ्र बनवाय श्रीवास - 
कभ नीच राजनीत ऊपर उठ सोच आई आई एजेंट खुद 
प्रोब्लम हमार ज़मीर क्य आतंकवाद देश हमार देश अप चल सक नह 
जोक भी बकवास है। कभ गंभीर बात लिय करो। वास्तव राजनित बदल दिय है। 
टाइगर भाई सो गए 
बोल दुनिय प्रेम सेत बोल दोस् सेपर अनुभूत भ्रम टूट हे कीदुनिय कमबख्त मतलब चल हे 
ज्वेलर महोदयग्राहक लूट बन्द ग्राहक भाव समझ एक्साइज ड्यूट स्वीकार भ्रष्टाचार समाप्त करने… 
लेकिन घूस उमर खालिद गिरफ्तार दम नह दिल्ल पुलिस पास।। 
लोग रोहित वैमुल झूठ दलित बत अप राजनीत चमक रह मोदीज जरिय दलित मजबू देने… 
हम गरीब हुऐ क्य हम दिल अमिर हैऐस स्टेटस रख वाल लड़क ढलान बाइक बन्द करक 
दोस्त -भ मैं आज माम बन गय दोस्त -मतलब दीद माँ बन दोस्त -न बे पुलिस नोकर लग गई मेर 
~ ~ 
श्रीमान शेरसिंह जी उपविजे पुखराज सिंह जी हार्दिक बध 
संस्कृत पढ वाल परम्परागत आधुनिक धार छात्र पढ वाल अध्यापक निम्नलिखित एऩ्डॉयड 
~~ 
तेर अद समझ आत आदतत हर रोज़ नय सी मैं हर रोज़ उलझ सा 
आज विचारखुद अच्छ बन लोदुनिय बुर इंसान कम जाएगा। 
शत् शत् नमन पुण्यात्म 
साथिय यूथ फॉर राइट टू इम्प्लॉइमेंट कल यान अप्रैल दिन बुधवार जनसभ अवतार सिनेम पास 
ऐस बयान उनक नेत मानसिक दर्श सोच # 
- -- 
भाजप कार्यकर दूसर भारत मा जय बुल्व हुएभगवान इनक सदबुद्ध दे 
वर्ष पहल कश्मीर पंडित अप घर बेघर किय गय आज बच्च 
नौकर नह मिल अभ आपक 
बिकाऊ मिडिय झूठ खुल पोल। आरोप लगव भोलानंद दिय लालच। 
कलस भारत खबररंडिय पाकिस्तान लिक रिपोर्ट बकलोल रह वोह खबर झूठ साबित हुई… 
किस्मत तुमस दूर दिय अकेलेपन दिल मज़बूर दिय हम भी ज़िंदग मुँह मोड़ ले मगर तुम्हार इंतज़ार जी पर…… 
तुम जैस हरामखोर मुंह हंग अर कह रह तुम लोग धिक्कार तुम 
प्राइम टाइम इंट्र शेल कंपन काल पैस खप गय 
महिल भी समर्थन प्राप्त सम विषम फार्मूल । 
॥ पाक आग घुट टेक ॥आज मोद अप चुनाव जुमल मै देश नह झुक दूंग मै देश नह बिक दूंग भी जुम… 
समय होग बचत प्रवास होग सुलभदिल्ल अमृतसर अब सिर्फ ढाई घंट … 
बेचार इत घंट कड़ प्रैक्टिस चोंच बन सेल्फ हम सिर्फ बोल पल्ल झाड़ ले हैंए… 
मयख पूछ आजइत सन्नाट क्य हैउस कहासाहब लह दौर हैशराब कौन पी 
चल बच्च दूध पिल 
सिनेम घर आन तेर गुरूजीफिल्म प्यार लुट तेर सार रिकार्ड्स तोड़ गय … 
शत् शत् नमनजय शिवाज जय भवा 
तुम क्य डील किय शिल दिछीत से। पहल तेर पास सार सबूत शिल खिलाफ अभ किधर गय 
सवाल पा कंजूस अधिक सोच कंजूस 
चैंपियन बन पहल खिलाड किन किन मुश्किल साम पड़ 
बध नह देंग गृहमंत्र जी 
थोड़ बत मुझ मेर बार मेसु लोग कह फिर इसक औकात अच्छ जान 
छिंदवाड़ गुरुकुल कार्यरत पंकज गिरफ्तार माह पहल अचानक क्य फरार 
कह भी जाईय बस पट जाईय अब पी लायक बच नाह 
आओ नफरत किस्स लाइन तमाम मुहब्बत जह भी मिल झुक सलाम 
इस्लाम पांच रक्ष सबस अहम मा गय पहल इंसा जान इंसा अक्ल इंसान इज्ज़त उनक दीन मतलब 
पेट्रोल फिर मंहग । दुनिय पेट्रोल सस् रह । वाह रे मोद जी सरकार । 
पनामालीक्स आइसलैंड जन प्रदर्शन नैतिक आधार इस्तीफाभारत ऐस नैतिक कब पैद होग 
पहल आंतकवाद घिनो चेहर थाफिर मोद जी क्य बन सफल जाँच एजेंस बन गय 
अप जान सुरक्ष स्वम हम सर… 
अस जींद आसर तेर हाँ तेरेबि गुजार एछडीना-सज्जण सानूतेर सहार ऐ … 
मालिक सो जाग आपक याद बन रह जीआदिगुर धन धन स… 
छव समाज धूमिल समाज गुमराह निभ अहम् भूमिका। 
सेल्फ ले भी प्रतियोगि चाह यारबेचार लड़क मोमोज़ गोलगप्प खर्च निकल जाय 
चल हम भी मा ले हो। 
तुझ मनाऊँ अप अन बात सुनूँउलझ रह मैर फैसल रैशम फिर 
दार भी कमाल एनर्ज ड्रिंक हे यार पेग बीड़ जैस पतल लोंड भी बाहुबल बन दे हे 
आज रो आय यार आँख सूज गय रो-र करक्योंक काफ दिन मैं आज प्याज काट … 
चिलर आज पागल गय 
पाकिस्ता जाँच अच्छ हमार वाल टीम जाँच तिन ब्रेक मुजरिम ढूंढ निकाल फासी… 
भाई डेढ साल रह बहन रेप- मां बोल रही- मुंह बंद रखो-मौलब कह जायज है- – 
आपिय भक्त भी बड गध क्य पाकिस्ता भारत पक्ष रिपोर्ट उम्मीद भी कैस लग 
अच्छ बात नीतीश शराबबंद बिहार तालिबानीकरण नह कह रहा। दूसर राज्य इसक मिसाल बन अप यहां… 
कभ किस पीठ वार किय सह - भूपेन्द्र सिंह हुड्ड 
जिनक पास गर्ल फ्रेंड वो कमर ढूँढ़ रहेसिंगल लौंड मज मुट्ठ मार रहे। 
इंतजार हुजूर भी जू साफ दिन आ रह है। 
# मंजिल हासिल लेग कभ किस रोज ठोकर जहर नह खा मर जायेग 
भारत देश क्य ऐस उधाहरण सब बेकसूर 
भारत मा जयभारत मा जयभारत मा जय 
मीठ सी ठंडक आज इन हव में।शायद बचपन दरवाज़ खुल रह गय है। 
लाइय रे मेर लठ्ठ काढ़ कै इसक पिछवाड बड फरमाइश उसकी। 
सरफराज बन पाकिस्तान ट्वंट टीम कप्तान - 
अगर मोद एजेंट फर्जीबवाल आतंक अफजल सईद । 
आपिय आसान नह नम्बर बेशर्म घटिय नीच कमी दोगल कुतर्क हर हाल कजर पिछ्वाड़ चाट वाल 
मूव जिस देख बुच्चड लोग मांस बेच धंध छोड दि… 
-हिन्दुओ जातिवाद बांटोमुसलमान उल्ल बनाओबाक आग लगाओऔर करो… 
कट्टर हिन्द भी रोय तुम्हार कब्र फूट फूट करतुम जर तंजील अहमद अब्दुल कलाम बन देख 
लाहौर क़ब्ज़ जम दाव सत् आए मोद जी खुद अप देश स्वाभिमान रक्ष नह पा रहेऐस क्यों… 
इन बिन पेंद लोटोदेश सहानभूत नह रख वाल औरदेश गद्दार सह दे वाल अब नह बोल क्य उनक यहाफायद नहीहै 
दिन रूक तुमस भी करवाय तुम पाय तुम्हार बच्च करवायेंगे। 
वो सह शेर हैं। गोरखपुर शांत किय हैं। बाहर निकल नह दे 
-- -- 
नफरत आँध सतगुरुप्रेम दीप जलायादोज़ख बन जीवनमालिक जन्नत रुप बनाया।… 
बापूज फंस वाल सतीश वाधवा जम्म पुलिस गिरफ्तार लियाफिर 
स्मृत देख लगास्मृत गर्ज देख लगास्मृत निडर देख खास तौर लगामेर अलाव शेर भी है… 
बिकाऊ मिडिय सतीश वाधवानीनह टिक सत्य आग किसीक झूठ 
सेल्फ जम लोग सेल्फिश गए 
किसक इशार नाच रह मीडियाक्य नह दिख रह सतीश वाधवा सच 
नवाज बन मेहबूब तुम्हार मेहबूब यार देश कुर्स तुमक कुर्स गई प्यार 
सिर काट वाल ब्यान सियासत तेज़- अब यूप सप आज़म खान बोल योगाचार्य रामदेव हमल 
खे बड़ बड़ वैज्ञानिक भी फेल दिए हीर ने।अत्यधिक तापमान सेब ऊग दिए अप खेत 
महक आ रह फ़िज भी गा रह हैनाच धर नाच अम्बररब्ब जोत प्रगट रह 
सप मदद बदल लड़क किय बलात्कार 
चंग द़ूज वो दंग 
भोपाल एयर पोर्ट कार्यकर्त चर्च श्र जी 
सूत्र हवाल पाकिस्ता मीडिय ख़बर सच क्य ताल ठोक 
किस दिल जगह बन लिएआपक सच्च सीध काफ़ दिखाव आकर्षित सक आपक बाँध नह रख… 
पाक बेइज्जत मोद ओबाम बातचीत … 
तेर अफस मेर नाम इक हर्फ भी नह मेर इक साँस भी मुक्कमल नह तुम्ह सोच बि 
गतिमान एक्सप्रेस उन महान लोग ध्यान रख चल गई है।व आगर इलाज़ भी सक दिल्ल लौट मोद विरोध भी सके।।।। 
महिल अत्याचार अबक बार मोद सरकार सब जुमल लोग समझ नह आये। 

श्र हंसलोक आश्रम छतरपुर दिल्ल श्र भोल महाराज जी विशाल सत्संग सम्मिलित सौभाग्य प्राप्त … 
अख़बार न्यूज़ चैनल वाल शब्द अल्पसंख्यक दलित रख ताक देश सेक्युलर बन र… 
बोतल खामोश साहबअन्दर क्य गय बवाल मच गय 
हम हर पल जी अरदासकब मिट दर्शन प्यासआपक रहमत चल सांस … 
निर्दोष लग झुठ आरोप - घंट दिख वाल बिकाऊ मिडिय अब चुप क्युं … 
यूं रह हैरिश्त विस्तारजित जिसस मतलबउत उसस प्यार 
आगर पागलख बेड खाल कराय 
अगर बिहार महिलाएँ बच्च शराबबंद चाह मान कारण नह दूसर राज्य ऐस नह चाह होंगे… 
कम बात ----- 
मुझम थोड़ीधर बच हैतुमम ज़राअकाश मेराथोड़ तोजगह चाहिएरह हमेंज़र सी तुममुझम रह लोज़र सा रह… 
कह मैं देश नह झुक दूँग आज खुद पाकिस्तान हाथ हमार देश झुक दिय मोद जी झुक दिय … 
नाम राष्ट्रीय आपद बच आम नागरिक जागरूक होग नह भयं राष्ट्रीय हान होगी। 
दुसर परेशा काआनंद लेंकह भगवान आपकोगिफ्ट करदेक्योंक भगवान दे जिसम आपक आनंद मिल 
अप बन बात क्य कह दी तुमस तुम ज़िन्दग तबाह दी 
अप्रैल भारतीय जन पार्ट स्थाप दिवस हार्दिक शुभकामनाय । 
ज्योतिषी- बच्च घर हर कपड़ इस्तेमाल शांत रहेगीपप्प घर जाक हर कपड़ बीब मुँह बांध दिया। पुरे… 
भारत विरोध नार लग देख कैस रातोरात मशहूर होअर हम चाह आज़ादीइन हरामखोर आज़ादीभोस डीक 
किस मेर बार मेंप भी नह इल्जाम हजार खत भी नह 
गतिमान एक्सप्रेस मिनट जल्द पहुंच रुपए ज्याद … 
वक़्त थोड़ जिदंग ज्याद तुम कित मैं कित 
आजकल लड़क पैंट चैन भल हीखुल हो------पर मोबाइल पैटर्न लोक ऐस लगाय जैस काल धन सार राज़… 
ओय होय शायर 
सर मुझ भी कष्ट रह जी छात्र सुरक्ष भेज … 
कभ कभ मेर हार्ट ख्याल आत हैमेर जीवनकोर कागज ब्लेंक पेपर रह गय 
कभ इनक आवाज चाहरदीवार अंदर जूत लात मार गूँज थी।माइक पकड़क बोल हक दिलाया।त जू… 
कह रह मेर चिं मत । बस मेर चिं 
आज असम नलबाड़ीधर्मपुरपलाशबाड़ मंगलद चुनाव जनसभ उमड़ जनसैलाब संबोधित किय | 
कौन पूछ हैपिंजर बंद पंछ कोयाद आत उड़ 
दिन भर गल माफ सो जाग सिमरन क… 
जल देव इत नफरत जल पी छोड़ सूर्य देव इत नफरत सूर्य प्रकास रह छोड़ 
पाटे जी शिल मशीन दे विदर्भ विधव मदतबलात्कार शिल मशीन दे वाल नेतास अभिने अच्छ … 
रूमा जाए 
अगल विश्वयुद्ध ट्विटर डीएम स्क्रीनशॉट्स लड़ जाएग मन् लाग 
कलयुग कांग्रेस समय भी अब मोद सरकार नामक कोढ़ खुजल नतीज ऐस जीवाण 
तेर पडोस औलाद तभ कुत्त तू भौक रह 
छी न्यूज़ संघ होगय पैस आग आग देख जाओ कोण कोण चैनल चाट बन 
भारत घुस अवेध बंगलादेशिय फ़िल्म जरूर देख काफ चिंताजनक स्थित कोंग्रेस बर्बाद किय देश 
पाक कु दुम हैएक इलाज दुम काट अमेरिकारुस कह भी हमल सक भारत क्य नहीँ हमल सरकार 
पनाम लीक्स मामल अमिताभ बच्चन सफ बोले-बत गई कंपन नाम नह जान - 
सर मैं आपक सम्मान हूँ इसील फोट नाम लग इसक मै आपस हाथ जोड माफ मांग हूँ … 
सावधा-अब मा ओर अप जयकार लीय आरहीह 
“इस रात उदास पूछ मेर दिल हालतुम्हार याद अँधेर भी गहर हैं” 
मकक जैस 
लोग बुर तौब फ़िल्म देख अलग कशिश इनम 
लड़क प्यार जैस जह भी जाओ कह भी जाओ हमेश रह वर् जैस रह जगह जगह नय प्… 
क्य उदाहरण पेश रह हम युव पीढ़ अच्छ पूछ नह बद बदतर तो… 
तेर बिन कह लग नह दिलक्य करूं क्य करूं मुश्किल 
मुझ संदेह नह । संघ भल भांत जान । संघ बहार भी लोग वैस त्याग दे । 
शुभ रात्रिकालीन मुझ रुल सो तेर आदत बन गई हैजिस दिन मेर आँख खुल बेशक़ तुझ नींद नफ़रत जाय … 
सेक्युलर कह राम मंदिर तुम्ह क्य मिल क्यूँ दंग फैल होअर मूर्ख दंग तुम किय हम बस अप राम… 
मतलब - - - हम ग ए काम 
बिहार कौन जात वो भी बत फिर शायद जाय 
अप हार कित सुकून मुझेजब गल लग जीत बाद… 
सिर्फ आपक इंतज़ार कट रह ज़िंदग वर अब मौत आगोश सो ज़िंदग 
दिल्ल श्रीनगर दुर ज्याद हैइसल हम अभ पहुँच नह पाएऐस कह सकता… 
आजाद पहल सभ जात औरत जू गाल मिल थी।शुक्र संविधान अब वो मिल बंद हो… 
लौंड बैठ प्रपोज बस इसल क्योक जान औरत दिमाग घुटन वजह बात जल्द उनतक जल्द पहु… 
भी रिश्तदार रेलव स्टेशन ला बात हैत सार घरवाल मुझ कोहल देख जिम्मेदार बस य… 
आरज़ूओं रुत बदल ज़म गएज़िंदग सब रिश् पुर गए 
फ्रांस श्रम सुधार खिलाफ चार लाख लोग सड़क उतर 
हमेश कीर्त‌िमान बन वाल विदेश दौर अप रिकॉर्ड तोड़ दिय है… 
तंज़ीर अहमद जैस लाख मुस्लिम राष्ट्र प्रत निष्ठ साबित किस मा जय बोल जरुरत नह है। … 
भारत माँ नह मान वो भारत मा भुम रह कय हैज पडोसीय रह 
“किन लफ्ज़ बय करूँ अप दर्द कोसुन वाल हैसमझ वाल नह ॥। 
सीस ले बैंचोंक्य क्य नाम हँस तू अप 
ज़िंदग सफ़र इच्छ जित सक उत रास्त चल सकूँ 
जिसक सूर्यवंसम देख सेट मैक्स अगल दिन देख ले वर चाल जाएग मही मूव नह दिख 
जिस तम्बाक बैन रजनीगंध तुलस बन क्य शराब बैन मैं अल्कोहल बिसलेर मिलन एक्सपेक्ट सकता… 
छव समाज धूमिल समाज गुमराह निभ अहम् भूमिका। … 
मा दुनिय हमक बुर बोल हैपर खुद अच्छ बन दिख 
कित चीज गाल दे भाई ~ इंडियन ~ 
राहुल गांधी-हमार सरकार बन तोहम पुर खेत प्लास्टर करव देंग फिर बारिश कित भी फसलखराब होग सुन फसल भी… 
बेवकूफ मन ककंर 
दोगल कमि इसीक मूह काल टीव्ह दिखाय 
जबस देश बुल गई तब गुस्स आ रह अब रिपोर्ट देश अपमान उसस खून खौल र… 
कभ कभ मुलाकात अच्छ हैयूँ रोज रोज आकर क़द्र खो दे 
हिंद एकजुट निर्दोष संत रह अन्याय विरुद्ध आवाज उठा चाहिए। … 
सफ़र कठिन मगर उदास मेर हमसफ़र 
दौर करक लोग पा सीवर समस्याय सु उनक जल्द सह आश्वासन दिय 
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ मिनट दिल्ल आगरामतलब अब भी केजरीवाल जी कोदौर पड़ मिनट भर् करव सक 
यद हार कोईसंभाव तोजीत अर्थ नह 
येह समय अप दिख अप भाइय सुरक्छित 
भारतीय रिजर्व बैंक गवर्नर राजन कह राज्य चुनाव रह रु करोड़ नक़द बढ 
गी बुर हैन कुरान बुर हैन हिन्द बुर हैन मुसलमान बुर हैन खुद बुर हैन भगवान् बुर हैदिमाग बैठ है… 
तुम लाख कोशिशेँ लो मयख बंद तस्वीर चंद यादेँ उनक बेवफ किस्स काफ साद पा शराब 
- पहल दार ले ठेक पड़ फिर दारूबंद गई दार फ़ोन घर बैठ मिल लग बोतल मंग दूसरी… 
आपक कॉल क्वालिट पर्पस रिकॉर्ड गय निहाय क्वालिट बात परहेज़ कीज 
कल ढाई घंट -किलोमीटर पदयात्र जित पसी मेर माथ टपक मुझ उत जोश आय 
अब क्य दोस्त प्रथम अंतिम त्वीतीर 
इन टटपूंजीए भक्त देश मतलब नह देश मजाक उड़ चल गय इन्ह मोद फि 
केजरीवाल कन्हैय नक्सल कांग्रेसिय मिल देश बर्बाद नार लग वाल आज किस मुह बीजेप आरोप लग 
बाब मुझ बात समझ नह आत लोग मुझस जल क्य है।पर तेर प्यार म परवाह भी नह उनक … 
उधड़ साँस अब भी तुम क्य तुमक मैं खुद जुद सक 
समान पतंग औऱ जिन्दग मॆंऊँच तब वाह-वाह — 
मी आओ अब गम सह लेफ्रेंड इरशादम आओ अब गम सह लेफ्रेंड आग बोलम तू गाँड मर ले पहल 
दिल्ल दुनिय एकमात्र ईमानदार विशुद्ध सेकुलरकब शराब बंद रह हैसु पंजाब नश नुकसान बत रह थे… 
अप तथाकथित भगवान मोद भी तारीफ दे बच्च भगवन आपक सद्बुद्ध दे। 
जी हम्ह लग आपक शिकायत डीरजिस्ट्रार तुरंत कार्यवाह होग ऐस नह । 
मिडिय पैस बंदूक बल लोग लगव रह झूठ इल्जाम - 
दुनिय लोग आत चल उनम लोग याद रह याद ले हैं… 
नेगिरगिट रंग दिख दिय मोद जी यद अब भी पाकिस्तान नह समझ पाय भारत कूटनीतिज्ञ विफल 
लेकिन अभ कश्मीर मैं भारत मा जय बोल वाल स्वाह रह जी 
कित बिखर ख्वाब धूल चमक लोग उन्ह पैर रौंद गुज़र 
पश्चिम उत्तर प्रदेश इस्लामिक स्टेट स्लीपर सेल भंडाफोड़ किय 
वो अभ लिस्ट पढ़ रह । लाइन क्लियर शोर मच जाय । 
- जुद हुईं टीम इंडिय सितार राह 
महबूब बोल पीडीपी-भाजप एजेंड एक। त‌िरंग फहर वाल छात्र प‌िट भाजप चुप्प बात स‌िद्ध है। 
हम गूंग लोग बहर हैक्य अल्फ़ाज़ कह बीच ठहर 
अहंकार दिख किस रिश् तोड़ अच्छ कीमाफ़ मांग वो रिश् निभ जाय 
राष्ट्रविरोध तत्व ऐस पुचकार रह कन्हैय कोजैस बरस मन्नत उनक घर कपूत जन्म होन रो रे मेर मुन्ना… 
वो लाख ️ ️⃣ नाबस मेर हो।️ 
फूल बड़ नाज़ुक कुचल दे उनकोपैर रौंद उनक भी ज़िन्दग 
भारत मा जय शब्द नह दहाड़ दहाड़ शेर काम कुत्त नह 
मिल नह हमस हमार बन वो मिल भी किनार बन हर ख्वाब टूट बिखर काँच बस इंतज़ार सहार बन… 
ज़िन्दग राह मेंऐैस अक्सर हैफैसल मुश्किल होव बेहतर 
अकेल पड जाओपरेशान रह पुर दोस्त तभीकाल करल पुनर्जन्म है। 
तेर बेरुख भी रुतब दिय हम तेर प्यार हर क़र्ज़ अद किय हम मत सोच हम भूल गए तुझ आज भी खुद पहल याद किय तुझ 
पश्चिम यूप इंडियन मुजाहिद्दीन स्लीपर सेल कमर तोड़ दी | 
धन्यवाद जीनाइजीरिय स्थित भारतीय उच्चायोग कंचन भारद्वाज पास फोन आ गय हैउसक पत सुरक्षित लौट का… 
हाँ मैं हूँ सम्मान नरेंद्र मोद वो इसल मैं हूँ क्यूँक वो अप संस्कृत नह भूल 
मोद सरकार जाँच बुल लिय अब कैस कह पा दुनिय आतंक फैल रह बत मोदीज 
देख भाई अगर अप गांड दम नह कश्मीर देद पाकिस्तान इसम बुर नहीऔर अगर कश्मीर रख माँ चोद… 
भारत - साउद अरब बहुमुख साझेदार हज उमर ले ऊर्ज मेट्र साॅफ्टवेयर 
गुर हीर कमाल फिल्म बन हैंलोग कायल 
जह भी लड़ शुर दे हैसबस ज़रूर बात आपक याद रख भाईचार आय उसक लोग ख़त्म कर… 
पूर पढ़ नह मैडम जी मज़ाक़ रह हूँ जिसस सर जी खुश जवाब दे 
तेर सिव अब जन्नत भी आस नही। बस तू मिल जाए बड़ प्यास नही।। 
‘ग़ज़ब’ ‘एकता’ देख “लोग ज़माने में” … ‘ज़िन्दों’ “गिर में” और‘मुर्दों’ “उठ में” … 
नौकर मिल फिट भी जायेंगे। आंख बंद चेहर कौन देख 
अप ग़ैरत समुंदर अभ सूख नहींबूँद भर सह आँख अभ पा है-हसनैन आक़िब 
रुकावट हें जनाब ज़िन्द इन्सान हैंमय्यत सब रास् छोड़ दे हैं।। 
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष 
स्टूडेंट इस्लामिक मूवमेंट ऑफ़ इंडिय स्लीपर सेल कमर तोड़ दी 
कित लक्ष्य क्य पूर होअप निगाह अगल लक्ष्य टिक लें लगातार सफल जरूर है।जेसिक से… 
तुझ जेस चुतिय राजनी तेर देशद्रोह फूफ केजरीवालह पूछ होग बाक तुज कुत् पूछ 
कभ खामोश भी कह हैतड़प सिर्फ याद रह हैक्य फर्क पड़ दिल कोयलाजल सिर्फ राख रह 
कल अप्रैल पापमोच एकादश 
खरीद सक नह सो भीतोल ।कृष्ण हमार बिक प्यार केमीठ बोल । 
सुंदर 
केएमप एक्सप्रेसव जन समर्पित गडकर किय उद्घाटन 
पिल साक़ पिल डट तू व्हिस्क मटक मटक मटकेमैं दुनिय अब भूल चाह हूँगध झूम चाह हूँ। 
चैट फोन इंस्टॉल एप्प चाह पचास आम साम बैठ बात अप मज़ 
बीजेप वर् एकदूसर भारत मा जय बोल मदद हुएबोल बीप बीप भारत मा जय … 
हम तुमस प्यार कित हम नह जान मगर जी नह सक तुम्हार बि 
जिम्मेदार मजबूर दे अप शहर छोड़ कोवर कौन अप गल जी नह चाह 
अभ खाजदीप नह बोल देख थोड़ देर गोधर ट्रेंड करव लग 
भाई नई बात नह मेर ट्वीट अक्सर अखबार आत पुर वाल अकाउंट 
भगवन्नाम-जप जिस किस भाव शुर जाय अनंत जन्म पाप राश भस्मीभूत करक मनुष्य कहाँ-से-कह पहुँच दे ~ 
“जीभ सुधर जाए जीवन सुधर वक्त नह लगेगा”॥ 
नल्ल केजर पप्प दलित लाश राजनि मोदीज दिन रात दलित काम रोजगार… 
दिन फंडिंग रुक जी इत टाइम बीत गय केंद्र भी बन्द भ्रष्ट नह निकल जी। मुद्द नह मिल रह 
तू पास भी दूर भी हैत प्यास भी बूंद भी 
अन् केजरीवाल तलव चाट राजनीत आय तलव चाट वाल राजनीत क्य जाने। 
भारत मा जय बोल अब गुनाह गय बोल मार पड़ टुकड़ वाल नार मीडिय सपोर्ट सुरक्ष मिलता… 
जी आजाद जी भगत सिंह जी ऐस क्रान्तिकार जिनक बल सत् लोभ परिवार दे दी।… 
पा जिमेवार हर नागरिक लेकिन सिर्फ होल निश बन मतलब हिन्द निश । 
टुकड़ संभाल सुरक्ष मोर्च 
हिन्द नववर्ष 
तुम मा बि आई क्य बत पाप पाप मिल लाय तुझ 
इमोज तुझप शूट नह दूसर ट्र 
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल जागरणजोशकॉम पाठक सुविध हेत प्रतिदिन करेंट अफेयर्स सम्बंधित 
रह मनुआडीह मेर इन्तेजार रह होग 
हरामदेव कालाधन ला बात काल धन वाल लिस्ट इसक गे पाटनर बालकृष्ण नाम भी 
सन् जंगल रह भाल देख वो साँस रोक लेट गय भाल उसक कान बोल आज मुझ भूख नह साल वर वो क… 
कमाल रहमत जिन उन्ह किस बात चिं 
बस मेँ बीड पी वाल जलतीबीड कोहाथ यूँ छिप रख हैक बार सीबीआई भी ढूंड पाए 
शादीय बारात सब अंकल अप बम प्रकार उड़ जैस शकिर कॉम्लेक्स दे रह 
शहर सन्नाट लग सब दार पी सो गए 
हत्याओंक गौरव लेनेवालोंकेल चमचागिर मामूलीगलतीअफ़सोसक उम्मीद बेमानीकबूल 
सच्च प्यार हैजब लड़क पास बजाज पुर स्कूटर होऔर लडक बैठ घूम जायबाक सब मोहम … 
नाम - सुब्रमणियम स्वामीकाम - हिंद धर्म ठेकेदारीबेट - सुहासि हैदरदामाद - नदीम हैदरअच्छ मजाक भाई 
कम कम आपक सरकार गरम रिक्शावाल सवार ढो वाल रहम आय जिनक पसी बह नह रुकता। बीमार अलग 
असम फिर उल्फ सक्रिय रह शायद।कल असम गोवालपार बोम ब्लास्ट जिसम चार लोग मौत गई। 
बच्च क़ुरान याद शरणार्थ मदद 
अगर पूर्ण शराब बंद नह कम कम दिन शराब बंद करक प्रयोग सक हैं। 
सफेदपोश चोर 
हम पूर उम्मीद जिस सलमान खान निर्दोष साबित भी होंग 
++ 
इश्क़ भी मेर पड़ोस अंकल तोंद कित भी छिप कोशिश दिख 
बुधवार अप्रैल संत राजिंदर सिंह जी हिंद सत्संग एडीसन होटल वुडब्रिज एवेन्य न्य जर्स -- 
‘आयएस’ सक परमाणुहमल अमरिक राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबाम दी चेताव 
सर बुल देश अपमान करव जिम्मेदार कौन लेग जवाबदेह किसक मेर शब्द पीड़ समझिये।… 
कोनस भाष लग जोश-जोश ज्याद बोल गए 
स्किल इंडिय जर्म सहयोग बढ़ कौशल मंत्रालय 
ॐगुज़र गय आज दिन भी तमाम ख्वाहिश लेकरसाँस शरीर दामन छोड़ कल फिर मिल शुभ रात्र मित्रजनो।।। जय श्र श्याम ।। 
सह कल कुत् भौंक वजह गांड फट मर जाय उसक भी सरकार मुआवज दे 
शिक्षक सड़कदोन जैस खुद जह रह हैंमगर दुसर उनकीमंजिल पहुंच हीं दे हैं।।। 
संघ सोच उजागर रह । गुंड गिरोह देश दंग करव साज़िश रह । 

बीजेपी- भारत मा जय नह बोल उनक देश निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छोड़ देंग 
कैद याद तस्वीर बाहर छलक लग भी देख हूँ आँस बन बरस लग 
खुश हूँ तेरेअक्सर जिन हाथ दुआ क़ुबूल हैव अकेल उठ 
डाढ़ - डाढ़ फेकल बाव जांच नाय नाय पचखीहर जांच भेंटल बा खलिह टुटल गिरनई चरख । 
भाई अगर तू इंडिय तेर बाल भी बांक नह होताभक्त पनाम पजाम बन दे 
जोधपुर केस समाचार - ०४ अप्रैल २०१६ बाप 
आश शब्द निराश गए ऐस लग जल दिए बुझ गए 
फॉलोवर सिर्फ कदम दुर परआज मेर अमित भाई भी चाह सब आँख बंद करके… 
पहल घर रह थेनतीज हरियाण बंसीलाल सरकार रह 
कह अफजल शहीद जबक कह अफजल आंतकवाद फिर भी दोन मिल सरकार बन रह । भारत मा जय … 
चहे ची दलाल शील जेल भेज जगह उन्ह गोद बैठ बन बैठ अब नैतिक पाठ पढ रह 
हिंद - धो बार बात आपक पत 
ख्याल दिल टकर हैदिल चाह भी खामोश रह हैकोई सब कह प्यार जत हैत कह प्… 
बिहार शराब नह मिल दारोग तबियत खराब भर् 
मै अप नसीब ज्याद अप दोस्त भरोस रख हैक्योंक नसीब बार बदल लेकिन मेर दोस्त अभ भी 
क्य टुच्च हमार आईएसआई एजेंट… 
जिस देश आध इंजिनियर हुनर नह बल्क आरक्षण बन पुल गिर आश्चर्य नह चाह । ह… 
रह खुजलीवाल पाक द्वार दिय गय इनाम इसपर भी बोल 
मंजिल हासिल लेग कभ किस रोज ठोकर जहर नह खा मर जायेग 
मुख्यमंत्र आज उज्जैन दत्त अखाड़ क्षेत्र स्थापित १३१ फीट ऊँच त्रिशूल पूजन किया। … 
आंगनवाड़ कार्यकर् सहायिकाय चुनाव बहिष्कार - 
रुपय रुपय वोट फोर मोद ऐ चाय गरम चाय गरम 
हिंद सामान्य विज्ञान प्रश्न उत्तर प्रश्न - 
वारुण योग - अप्रैल सूर्योदय सुबह - दिन बड़ भार तपस्य मंत्र सिद्ध | 
राघवचोपड़ मोदीज फोटोशाॅप तस्वीर ट्वीटर देनेवाल गद्दार।कहताहैइरादाअपमान नहींथा… 
फितूर हर उम्र जुदा-जुदाखिलौ इश्क़ पैसाफिर खुदा-खुद 
मोद बाप कह वाल कभ अप बाप पूछ भी लो आपक माँ क्यूँ छोड़ रख ।इन लोग मुँह देशभक्त बात शोभ नह दे 
तेर प्यार नश मेर ज़िन्दग हुआसुरूर दिल धड़कन वजह हुआ। 
सिर्फ झुठ दिख सच छुप दी गय मिडिय मोट रकम 
कंह ऐस नहीँ मेंएजेंट हों उनक बचाव कपिल आरोप जड़ दियाराय फैल नीत तहत 
मुख्यमंत्र जी द्वार गठित जांच कमेट भी अप जांच मिल 
हम हर हाल अप भाइय चाहिय 
लड़क भारत मा जय कह दिक्कत हैऔर इन लड़क सऊद भारत मा जय-जयकार गूंज दिया… 
कन्हैय हिर बन रख लेकिन सच्च देशभक्त पिट ऐस क्य 
लोग पूर देश विचारधार डाल चाह 
बहोत आग जाएग लिख लो 
लिख खुश तेर बगैर भी हम मगर कमबख्त आँस कलम पहलेह चल दिये… 
सुवर खा क्य रे भाडे। 
कलपर तुम्हार वज़ह माहौल बिगड नक्य इत जल्द थोड़ भी आग पीछ सोच नह स्वभाव ठीक नह दूसर भी कष्ट 
पर्भ जी टाईप हिंद हैं।ई सब चंदन-टीक वाल हिंद भगत है।खाल कपार भगत है।ज… 
मूव मानव जात अप अंदर कीबुर दूर प्रेरित 
मैं आपस पूछ चाह हूँ अगर पूर हिन्दुस्तान सोच डाल जाएग आपक भाष क्य होगाआपक इतिहास का… 
भीड़ सबक झुक मस्तक बीच सिर उच करक चल मत समझ बो महान हैह सक उसक … 
बस ट्रेलर असल पिक्चर अभ बाक 
केस प्रमुख षड्यंत्रकार गिरफ्तार। मिल कह अहम् सबुत 
- अधिकार क्षेत्र मामल बड़ पीठ समक्ष सुनव - 
धर्म राष्ट्र रक्ष लिय संत भी शस्त्र उठ पङ 
बात समझ नह आईहम वाल ब्रश इत तार- बिखर हैफिर कैस बार करक फेंक दे 
अब छोट बच्च भी गुटक पान पिक बालक कचर फेक वाल टोक लगेस्वच्छ स्टेट ऑफ़ माइंड 
दलित विरोध मानसिक सद रह देशविरोध भाजप सरकार कीफ़र्क़ इत कभ कभ ज़ुबान आ… 
जू साफ़ वाल रोट खा बैठ हराम टुकड़ नह तोड़ मैडम 
तू तुझस जुड हर बात निराल हैतेर दर भर हर झोल खाल 
स्टैन्ड अप इन्डियाक पहल तस्वीर आईगरीब दलित पैस कम मौकानिवेश स्कील मिलाधन्यवाद जी🤓 … 
सत् मल खा नह सौंप राष्ट्र अस्मि बच सत् सौंप 
खाउँ। 
प्रधानमंत्र जी मन बात -हिन्दुस्तान जन मन बात सुन भी लो 
वाह भक्त तरफ अफ़ज़ल शहीद कह वाल छात्र जेल दूसर तरफ अफ़ज़ल शाहिद कह वाल पीडीप गठबंधन… 
चुरापोस्त खे गिरफ्तार किसान पंजाब उप मुख्यमंत्र सुखबीर बादल मध्य प्रदेश वाल चुर प 
बारिश गेहूं आवक धीम पड़ हरियाण बेमौसम बारिश फसल पक देर कारण मंड गेहूं आव 
भारत खारिज मीडिय रिपोर्ट पाकिस्तान मीडिय संयुक्त जांच टीम रिपोर्ट ले छप खबर भारत 
राजस्थान विधानसभ बजट सत्र श्रीमान राज्यपाल अभीभाषण वाद- विवाद अवसर सदन मेर द्वार दिए गय … 
चंडीगढ़ आसपास भार बारिश चंडीगढ़ ओलावृष्ट भार बारिश कारण तापमान डिग्र 
तुम कित बार मार ज़िंद मुझक साँस शुर जिंदग आज आस ठहर सी 
किस बंद क्य आंख शोध 
जीजेय उत्तर भारत बेस्ट यूनिवर्सिट हरियाण हिसार स्थित गुर जंभेश्वर यूनिवर्सिट जीजेय शिक्ष क 
जैक चैन नाम जैक जैक्शन रख चाह फराह खान - 
अगस्त सतीश वाधवा आरोप लग वाल लड़क घंट बातचीत की… 
तुम कह दिनख्याल अप रख बिछड़ जिस दिनहम कह तुमसेबेख़याल अब हमख्याल कैस रखें… 
भारत तेर टुकड़ होंग { शाबाश कह मीडिय शान्त पुलिस}श्रीनगर भारत मा जय{खामोश रह मीडिय बर्बर पुलिस} 
सत् मल खा नह सौंप राष्ट्र अस्मि बच सत् सौंप … 
पल पल उसक निभ हम इशार दुनिय छोड हम समदर बीच मै पहुचॅ फरेब किय वो कह किनार डूब जा… 
अब अफ़वाह कौन फेल रह कीबाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह गन् रस चल ।। 
शीशा-ए-दिल जाम दोफ़ैज़ साक़ आम 
आज साल किशोर उबल अंड बेच देख सहानुभूत डूब वाल कीतभ भाई निकाल और… 
ऐ प्यार गुस्स 
भारत मा जय बोल माँ भवा बजरंग बल जय भी बोलेगी। बोल इसक खैर नह 
जेल नह आत तब मैं दीवाल होल भी त्यौहार नह मन -कौशिकजी… 
हमार प्रधानमंत्र श्र जी आज शुभारंभसमय - सायं बज - … 
सस्पेंसः साल महिल बोर बंद लाश मिल रेप हत्य शक 
सामाजिक सोहार्द रोहतक दिय गय भाईचार इंसानियत पैगाम नाम फिल्म हस्त पहुंच 
कल कालाधन अर्थव्यवस्थ प्रवचन दे आज कह रह सरस तेल लेल बिस्कुट खा लो इसम मैद नह है। 
भक्त जनोंकह साल 
बात अब थपड़ सिह आग बढ़ गय हैअब नबाब साहेब उड़ धमक मिल रह हैलेकिन चिं करेयह भी फर्जीवाड़ा… 
नवनिर्माण अध्यक्ष अमित द्वार कनकौव उर्फ़ खानग्रेस भगतसिंह दिल्ल छोड़ धमक दिए के… 
तू बत दे ऐ ज़िन्दग ज़िन्दग क्य होग हर पल मर वाल जी लिय भी वक़्त नह 
भी देख लो भाई फट तेरी। खाल दलित दलित चिल्ल किय नह कभ उनक 
सरफराज अहमद पाकिस्तान टी- टीम नए कप्तान नियुक्त - 
गूगल स्टोर हट तालिबान ऐप 
टीचरऔरत घंट रोट बन हत घंट कित रोट बनायेगीपप्पू -एक भी नह क्योंक तीन मिलकरसिर्फ चुगली… 
गर्म शुर कुदरत इन खूबसूरत परिंद जीवन बच सहयोग करें। छत पा चोग रख 
क्य सत्संग आन इत महत्वपूर्ण जान अनमोल वचन 
उसम क्य बड़ बात नेहर ज़म वो मोदिज भी जान 
काल परद रवीशज कच्छ सिल्व दिय है। 
अप हैव आपक चल हैदूसर काम आपक विरासत बन है।न्डयूक्व डाइक। 
जोधपुर केस समाचारसत्र न्यायालय अभ न्यायाधीश नियुक्त पा पूज्य बापूज न्यायालय आगमन नह हुआ… 
आय बीजेप मोद फॉरेन पालिस उत्कृष्ट हवाल दे रह थे। अब पलट मुँह दुलत् मिली। … 
नार शक्त बढ़ लियोअभ मैच देख लो 
वो मेर हर बॉल तेर कोहल सी बैटिंग करनाऔर दिल जीत ले 
सरबनारस जन असहाय इंटर्नेट से। विकल्प नह है।क हालत सबस बुर है। लूट यहाँ। 
खैर इसम शक नह ग़ल मेर पप्प भक्त निष्पक्ष उम्मीद रह । 
बिहार बहार बा थोड रुक जाओ बिहार वाल भी केजर आपक सिर चढ़ नाच जंगलराज- 
सब मेर बि जी सक हैंर्सिफ मुझ दोस्त बि जी नह आत जय श्र राम 
नींब रस अत्यंत उपय शरीर ठंडक शक्त स्फूर्ति… 
आर्म कैंटीन शराब बिक्र जार रह नीतीश कुमार- 
अब रात सैड सांग गुजर 
डिप्लोमेस मिसाल तब कायम होग भारत पाकिस्तान दाऊद हाफ़िज़ सईद जांच करेगी। 
फैसल आपक हाथपेप्स कोक जैस जहर पीय फिर नीब पा जैस पेय पदार्थ सेवन खुद स्व… 
लिख दूँ लफ्ज़ तुम होसोच लूँ ख्याल तुम होमांग लूँ मन्नत तुम होचाह… 
हाथीमहावत सब सुस्तक्य अंदर खा काम रह चुस्त दुरुस्तप्राइमडिबेट रिपीट विद सर … 
गाँव एकमहिल अप छोटेबच्च लंगोटीबदल रहीथीशहरक एकमहिल उससेपूछ नहींहै क्याजवाब मिल अरे… 
गौहर खान बहोत महेन लड़क 
लूट ले अप हीवर गैर क्य पत दिल दीवार कमजोर कह 
जित भी दफ तेर दर तू हम दफ करिय हम अब तेर दफ सुकून दिल 
थोड चर्च भी जाए 
मैच वक़्त उदास शायर पेल वाल गद्दार घोषित किय जायर तुरंत 
पटियाल कोर्ट निहत्थ कूट दंभ भर वाल देशभक्त वकील विधायक ओप शर्म लि… 
विश्व महिल दिवस महिल उत्थान मंडल जोधपुर निकाल विशाल रैल - मार्च … 
संर श्र आशारामज आश्रम अहमदाबाद चेटीचंड महोत्सव कार्यक्रम८ अप्रैल सुबह बज 
वक़्त रुक सा गय सायदनींद भी गय दिल भी रात समय इत हार गय 
असम भाजप असम गणपरिषद् सरकार बन वाल श्र - लाइव देख 
मीडिय चाहिय नेगेटिव न्यूज स्वर्ग सीढ सो गङ खज कन्हैय इंटरव्यूह सांसद ठो सीट 
- - - 
मैं कह हूँ किअप मम्म आँचल सहार चल वाल हमार जी प्रेरण ले चाहिए… 
दुनिय मेँ अजनब रह ठीक है…लोग तकलीफ दे अक्सर अप बन 
- - - 
संघ भी रोय तुम्हार लिएतुम जर तंजील अहमद बन देख ।।वर आंतकिय भी रो 
कार्य बारिश नीच आ रह हव धीर उड़ सज 
ऐस लाठ चार्ज निर्मल सिंह गांड पड़ बहिन लोड की। भोसड़ पिल्ल बन । 
पनाम पेपर्स आइसलैंड दिय इस्तीफ 
यूँ उलझ गय ।क विदेश पिज्ज ख्याल दिल निकल गय ।। 
मरूँ आपकेदर पररह चरण मेँ सर मेर 򣰼􎰽 
मुस्कुर दोस् नह होतीउम्र बित ज़िन्दग नह होतीखुद ज़्याद ख्याल रख पड़ दोस्त कादोस्त कह दोस् नह 
खेर साहब भारत मा जय कश्मीर जाक बोल सब भक्त भ… 
जी आम आदम न्याय चाह क्य उसक कोर्ट जरुर 
बंगलादेश बम बन समय बम फट आतंक मौत गय कुदर न्याय कह मितर 
आतंक संगठन पैस बल सतीश वाधवा झूठ केस फंस 
बार शब्द 
आज ट्विटर हाईजेक लिया-चार चार ट्रेंड रह हे 
क्य दिन सरकार बन जी चुप क्य शीघ्र कार्रव 
हर रोज़ हम मिल हर रोज बिछड़ हैम रात काल परछ तू सुबह रोशन सवेर 
सरकार गरीब स्वाह तैयार 
यूँ उम्र भर बेरुख तुम्हार दिल बस थोड़ सी जगह मांग आश 
राय फैलाओप 
अच्छ आँख पलक कफन है।वर इन आँख दफन 
आ यूँ मार्ग अगणित बड़ कठिन ।पर मार्ग दृढ़ रह बन सक ।। … 
घोष भी क्य भाई।त बोल भारत मा जय। 
सुप्रीम कोर्ट दिय सहार संपत्त बेच आदेश 
रैल जुलर्स भरोस बढादेश शीर्ष जूलर्स सुर कह - धोख दिय … 
विष्ण गार्डन ब्लॉक कांग्रेस कार्यालय उद्घाटन अवसर मैं दिल्ल प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष जी … 
कौन कह दूर किलोमीटर नाप हैंखुद मिल भी उम्र गुज़र 
हर लम्ह रूठ हर लम्ह मन हैत मेर अश्क दास्तान तू मेर मुस्कान फ़स 
कह आपक नह कभ दिन हेड जल चल देख कम … 
सभ सख सख कोहिन्द नववर्ष अग्रिम सुभकामनाय 
उधेङ वक्त वक्त सिल जिंदग दोन काम वक्त नह किय सक् । 
छिन स्वत्व तूत्याग तप काम ले पाप हैपुण्य विच्छिन्न करदे उसेबढ़ रह तेर तरफ हाथ 
जैस पत्रकार केवल कन्हैय हीर बन विफल प्रयास रह देश खा वाल पाक गा रह । 
↬ हमार रग वो खून दोड़ जिसक बूंद अगर तेजाब गिर जाए तेजाब जल जाय | 
इन सात जग दे यद सो जाए१ विद्यार्थ २ सेवक ३ पथिक ४ भूख आदम ५ डर आदम ६ खज रक्षक ७ खजांच 
सभ प्रकार शराब प्रतिबंध ।अब सरकार खज बजाय माध्यम सेघनघोर वृद्ध सं… 
इश्क तुम्हार जहर हैत मर हम भी मंजूर 
करोड़ गरीब जिन्ह वक़्त रोट नह मिल पा बोलोभारत मा जय • 
विश्वविद्यालय देश निकल सबस ज्याद ग्रेजुएट - 
हिंद अख़बार ज़बरन अंग्रेज शब्द ठूँस चिं जत वाल सरकार हिंद क्य कह 
मैर आँसुऔँ दाम तु कभ अद नह पायेगीज आसान सी मोहब्बत ले सक मेर दर्द क्य खरीद पाय 
~ शनिवार रा हम नींद नह आती~ शनिवार रात सितार साथ~ सितार ~ मेर फेक ट्वीटर हैंडल + 
नीतीश जी शराब भी नस बंद दी। 
मांझ रिएक्शन पूर्ण शराबबंद नीतीश सरकार झांस 
इन सात नींद नह जग चाहिए१ साप २ राज ३ बाघ ४ डंख वाल कीड़ ५ छोट बच्च ६ दुसर कुत् ७… 
मेर दुश्मन कह हेतेर पास ऐस क्य हे जिस तेर नाम चर्च हैमे भी कह दिय भाई दिल नरम ऑख शरम हैबाकी… 
मोबाईल बैलेंस भल होबैटर डबल रखोक्य पतागर्लफ्रेंड रिचार्ज कॉल आपक मोबाईल … 
तु मासुम कतई नह 
जी अगर पनाम लीक रिपोर्ट सह पाक शरीफ साहब भारत विरुद्ध जहर उगल मुद्द जन ध्यान बांटेग 
यद रिश्त प्यार नह डालोगेत जिंदग चल जरूरपर रिश्त जोड़ पाय 
आपक इन्द्र समान वैभव प्राप्त होग यद आपअप भगवान् गल माल अप हाथ बनायेअप भगवान् चन्दन अ… 
चिराग भी कितन केलिऐ जल होग पहल दर्द ए दिल फिर मोम सा बन होग 
गतिमान एक्सप्रेस मिनट दिल्ल आगर जान ट्रेन खास बात 
बोल बोलेहम बार बोल हैंभारत मा - जय हिन्द 
कब बांट राजनीत रह | 
गरीब धैर्य मात पुर वस्त्र स्वच्छ रख बास अन्न गरम अप कुरूप अप अच्छ व्यवहार मात… 
बैंक रह लौंड लड़क पीछेकुछ यूँ चल किम आग निकल गए ।नतीज बैंक बंद ।उनक चेहर … 
क्य पत केजर मिल पठान कोट हमल करव दिय पंजाब चुनाव हे केजर वोट भी सक 
राजस्थान विधानसभ बजट सत्र श्रीमान राज्यपाल अभीभाषण वाद- विवाद अवसर सदन मेर द्वार दिए गय 
आपक आभार 
मित्र हमार बैल्जियम पुर रिश् कैस सरहमार बैल जी यम आत 
भी बस बोल बन्द दे 
अर्जित विद्य अभ्यास सुरक्षित रह हैघर इज्जत अच्छ व्यवहार सुरक्षित रह 
रा मेर माल वाल फूंक लेसांस चढ़ तू कस लग ले यारीदम बोल दम अब मज लूट ले 
मोद एजेंट केजरीवाल एजेंट हैबदनसीब मैं हूँ। मुझ एजेंट भी नह बन रहा। 
दलित अवसर दे मतलब नह किस हक मार जाए ।आजकल दलित काउत्थान कमऔरजनरल कीहकमार ज्या… 
हमार देश बदलाव नह आत क्यूंकिगरीब हिम्मत नहींमिडिल क्लास फुर्सत नहींऔर अमीर… 
धर्मं रक्ष पैस हैज्ञान रक्ष जम आजम हैराज रक्ष उसक बात मान हैघर र… 
क्योंक इंडस्ट्र लॉबिंग वाल लेकिन किसान परवाह वाल कम। 
केजरीवाल कपिल मिश्र ट्वीट आधार आईएसआई एजेंट बत देश शर्मिंद किय -- सतीश उपाध्याय … 
दोस्त बिछड़ हकीकत खुल बेशक कमी रौनक उन्ह — 
इंसानशिक्ष ब्राम्हणपत् क्षत्रियपरिवार वैश्यऔरमाँ-बाप शूद्रबन जाएउसक जिंद… 
तेर याद भुल दिल रख हम पत्थरकमबख्त सरक किड वो आज पथर बन गए।अब दर्द पहल ज्या… 
बस शुरुआत 
हिंद - देशभक्त बीफ़ दौर भ्रष्टाचार किस परवाह 
निम्बूआवलाकच्चेआमइमल शरबतनारियल पानीओर फल रस पिए। देश अर्थव्यवस्थ भी बन रह 
जू साफ चमड़ छील भी जान इसल संभल बोल कीज निठल्ल नहीं… 
धन्य जीआप भारतवास खाना-पा कियावर लोग चंद मांग सऊद … 
वास समान दुष् रोग नह मोह समान शत्र नह क्रोध समान अग्न नह स्वरुप ज्ञान समान बोध न… 
दिन दहाड़ मज ले रह बुजुर्ग लोग 
जय भवा जिस दिन माँ-बाप लड़-झगड़ वाल विद्य अप बच्च सीख लें दिन तलाक आध केस ख़त्म हो… 
नह बच्च बड़ नोट रख जेस तेर शक्ल भी नह वेस 
मुस्लिम बाप इटल ईस बार गर्ल बेट पप्प भगवान राम भरोस भगवान राम महत्व कम जाय 
वजह नह अब मुस्कर 
कभी-कभ सोच मजबूर हूं हाथ मायाव चुनाव चिन्ह उनक प्रतिबिम्बशुभ रात्रि।जय माताजी। 
समुद्र वाल वर्ष व्यर्थ जिसक पेट भर उसक अन्न व्यर्थ पैस वाल आदम भेट वस्त का… 
स्टेटस बात मत पगल जित तू गोलगप्प खा मुँह बन उत हम दार पी नह बन 
अडा करोड़ बिजल पाकिस्तान खरीदेगा।मोद जी करोड़ बेच दी भारत इज़्ज़त 
जहर पेप्स अच्छ ताज छाछ पिय नींब शिकंज पलाश शर्बत पिय स्वास्थ्य बनाएं… 
सभ सादर जय श्र कृष्णमेर प्यार कन्हैय पायल बज ठुमक-ठुमक चल प्यार शोभ मदन गोपाल कीप्यार शोभ मदन गोपाल 
निम्बूआवलाकच्चेआमइमल शरबतनारियल पानीओर फल रस पिए। देश अर्थव्यवस्… 
- -- - … 
भरोस टूट रह से। कब बस ट्विट किऐ रह । 
दुआ मांग आशिय चल पड़ आंध ज़म मेर गम समझ पाय मुझ आदत मुस्कर की॥ 
खुद सोचिय किस ओर देश शांतिदुत 
वर्ष जल समान जल नह खुदक शक्त समान शक्त नह नेत्र ज्योत समान प्रकाश नह अन्न बढ़कर… 
तुम गर आओ अभ महादेव कसम जी सुर देंग 
जीटेंसन लो छिछोड़ बात मोल नह भल हीगल फाड़ लें 
लोग क्य सोच मैं परवाह छोड़ दी हैक्य पत चल तुम्हार किस परव नह 
गुर जी अगर हम लोग दुनिय रूप नरक तड़प - तड़प मर 
अन् हज़ारेकलियुग शकुन हैकेजरीवाल दुर्योधन भूमिक मेंशांतिभूषण दोृणऔर पृशांत भूष… 
सरकार नाम स्टैंड अप इंडिय रख हिंद मीडिय कह पीएम स्कीम लॉन्च।। 
अफ़सोस इत निकम्म सरकार उखाड़ नह पा रह है। 
हजार ख़ुश दी तरफ ढेर शुभकाम 
शर्म आन चाह तुम संघिय वेस आएग भी क्यूँ क्यूंक तुम हमार झंड आदर नह वो केस देश भक्त … 
इतिहास गवाह हैय बात आज किस लडक नह कह हैतुम काट फ़ोन मैं लग हूँ󾌴 
पल पल उसक निभ हम इशार दुनिय छोड हम समदर बीच मै पहुचॅ फरेब किय वो कह किनार डूब हम 
- तुम्हार नाम क्य है- शीतल तुम्हारा- पेयजल- हरामखोर मज़ाक उड़ है- अर सुन मेर मतलब… 
गर्म मौसम नींब गन् रस बलप्रद पेय पदार्थ शरीर नुकसान दे वाल कोक पेप्स पेय पदार्थ क्य पिये। 
हम हर पल जी अरदासकब मिट दर्शन प्यासआपक रहमत चल सांस 
जिस घर हँस बचपन जिस घर गी रामायण घर धर स्वर्ग 
अब हम भी चाह तुम्ह तुम्हार तरहतुम्ह भी पत चल हम क्य महसुस किय 
बाब आर्डर जातातब गाल अश्लील दूरमज तब ऊँगल करो ले देर 
निर्धन धन काम पश वाण काम लोग स्वर्ग काम देव लोग मुक्त काम 
समझ नह आ रह किसक कोष भूख सोई मीडिय लोभ राजने 
ज़िंदग कित खुश ज़िन्दग ग़म भी कम क्य मिल ग़म रुलाय आओ ज़िन्दग हसाय 
मिल नह हमस हमार बन वो मिल भी किनार बन हर ख्वाब टूट बिखर काँच बस इंतज़ार सहार बन 
सोनिय गाँध नकल डिग्र धज्ज उड़ सुब्रमनियन स्वाम 
छात्र पुलिस घुस नह दिया।श्रीनगर घुस पुलिस द्वार तिरंग फहर वाल छात्र लाठीचार्ज।सिस्टम क्य यार 
अच्छ तुम भी गोडस मंदिर बन चाह वो बात तुम पीडीप दे देश भक्त निभ रह हो… 
काश तुझप भी लाग होतासूच अधिकार।ए ज़िन्दगीतुझस भी सवाल पूछ थे।। … 
स्टैंडअप इंडिय शुरुआतमेक इन इंडिय अतुलनीय संस्करणबेरोजगार मिट संकल्प 
बेखुद ख़ौफ़-ए-जह ख़ौफ़ होजब उठ गय इश्क़ रोक कदम नह 
सत्य शक्त दुनिय धारण सत्य शक्त सूर्य प्रकाशमान हव चल सह सब सत्य पर… 
किस्मत तुमस दूर दिय अकेलेपन दिल मज़बूर दिय हम भी ज़िंदग मुँह मोड़ ले मगर तुम्हार इंतज़ार जी पर… 
हिट एंड रन मामल सलमान सुप्रीम कोर्ट कह पुलिस मुझ फंस मैं पी रख ड्राइव रह था… 
जयपुर हत्य खौफनाक वारदात कपड़ उतार सिर मिट्‌ट दब … 
अप देश इन भाजपाइय दंगाइय बचाव ।य लोकतंत्र विश्वास नह । 
मान रिश् हम सभ मान कौन क्य लग किस । 
हे देव पूर साल कह रह बस प्रकट 
कम उम्र भर क्य बस है।। जिस दिल भी देखूं वो मेर घर निकल है।। # अशोक अंजुम 
संदीप चौधर अप बहिन सो रह क्य हरामी। कश्मीर तेर दामाद हिन्दुओ मार रह हैं। खबर नह दिख 
शहजाद साहब विचार चित्र दर्श प्यार 
लक्ष्म संपत्त देव चंचल हमार श्वास भी चंचल हम कित समय जिय इसक ठिक नह 
महबूब मुफ़् अफ़ज़ल इंसाफ़ चाह क्य तुम इंसाफ़ दे वाल 
सांप बेरोजगार गयेअब डस लग 
मुख्यमंत्र सचिवालय आवास तथ बिहार विकास मिशन सभ पदाधिकार कर्म आज आजीवन शराब नह पी शपथ ली 
आदम नाई सबस धूर्त कौव पक्षीय धूर्त लोमड़ प्राणीय धूर्त औरत लम्पट औरत सबस धूर्त… 
असम बदहाल करनेवाल कांग्रेस तरुण गोगोई सरकार वर्ष काल कारनाम जिक्र नह | 
वो करोड ️ ️⃣ नाबस मेर हो।️ 
दी बल्ले-बल्लेबाक सब थल्ले-थल्ल 
अप्रैल भारतीय जन पार्ट स्थाप भारतीय जन पार्ट विश्व सबस बड़ राजनेतिक पार्ट हम हम भाजप । 
सभ राष्ट्रवाद छात्र सम्मानित पुरस्कृत करें।उनक सुरक्ष प्रदान करवाएं।घायल मुआवज दिलवाएं। 
नवाज शपथ बुलायायह साड़ भेजीवह जाक सरप्राइज देक आयेअब बुलायाइ प्यार 
भाजप असल चेहर … 
मैं डर गय मैं अकेल मुझ माफ मिडिय नह खुल्ल माफिय गैंग है- … 
तुसाद म्यूजियम लग केजरीवालज आदमकद पुतल 
अगर आर्यभट्ट गणित पेपर उसक रिश्तेदार जांच उसम भी दस बारह गलत निकाल दे 
इश्क़ वो नह तुझ मेर दे इश्क़ वो तुझ किस दे 
बारिश पपीह कीप्यास बुझ कीक आश जैसेमेर तुमस मिलकेतुम्ह महसूस कीआरज़ है।। … 
क्य रह 
क्य पत रिश् पुर झाँक चाह कभ सोच दरार छोड़ दी दीवार 
सब छुप बेठ गए होंग अप घर नई आएग ऐस मुद्द 
नर बल जैस अंधविश्वास सेमुक्त प्रयास भी मूव रह 
बारिश ख़्याल महक महक दिल जम 
मोद सरकार चुतियाप काट दियाकिस सह कह सी ज्याद ज़रूर का… 
अगर आपक नीत अच्छ आपक उन्नत निश्चित मैं श्रेष्ठ हूँ आत्म विश्वास सिर्फ मैं श्रेष्ठ हूँ ये… 
अनियोजित रीयल इस्टेट विकास वन कट राज्य बीच सामंजस्य प्रभाव नीत अभाव परिणाम 
भक्त दर्दएजेन्ट कह संघअडाणीअंबानीबैंकबीम कंप एजेन्ट कह भी विकल्प 
आज इत जहर पिल सांस रुक जाए मेर सु सांस रुक जाए रूठ हुय भी देख आत 
नींब रस स्वास्थ्य अत्यंत उपय है। रक्त अम्ल दूर विशिष्ट गुण रख है। … 
पहल अच्छ 
कौन कह देश असहनशील गय देख मोद द्वार पाक मुँह काल करव बावजूद देशभक्त पुतल जल … 
सब खरीद सो मैं सूई खरीद लीसपन बुन जित डोर खरीद लीशौक-ऐ- जिन्दग कम दियेफिर सस् सुकुन-ऐ… 
जलन प्यार जल दूसर ईर्ष्य जलना।प्यार जल ईर्ष्य नह 
ठीक जाय घबर जिन 
अब आग क्य 
पूज्य गुरुज द्वार अभिनीत निदेर्शित दूसर फिल्म भारतीय फिल्म इंडस्ट्र नए रिकार्ड कायम रह है। बे… 
वो गुल हूँ ख़िज़ जिस बरबाद किय हैउलझूँ किस दामन मैं वो ख़ार नह हूँ 
चप्प चप्प ट्राफिक पुलिस मौजूद होबस हमक पकड़े।पूर देश चमक जाए बस हमक थूक दो।भ्रस्टाचार बर्दाश्त नह बस बिना… 
जी मोद जी खाऊंग खा दूंग नितीश पियूँग पी दूंग केजर खुद काम करूँग किस दूंग 
दिल तोड़ हँस मेरादेख कौन रिचार्ज तेरा। 
हिंद भोजपुर हरियाणव पंजाब अंग्रेज गुजर राजस्था बुंदेल मद्रास 
महान कभ गिर नहींबल्किहर बार गिर उठ है| 
जैस बच्च गोदी-गोद वैस दोन मोदी-मोद 
- तू कौन कौनस पेपर फ़ैल - 
बिरया हमारीबुलेट प्रूफ गाड हमारीभक्त हमारेलेकिन हिमायत पाकिस्तान 
चिंट - तेर इतिहास पेपर कैस हुआपप्पू- बुरासाल मेर जन्म भी पहल प्रश्न पूछ रख थे।… 
इंसान अजय देवगन 
बिहार शराबबंद बड़ खबर है। इसक कारण महत्व परिणाम जैस चर्च चाह वैस नह रही। आख़िर क्… 
हमस पूछ हाल-चाल कैस कैस गुजर रह हैत बस इत कह दे हूँजिन्दग गम हैगम मज हैंऔ… 
पहल हर पकिस्तान राष्ट्रविरोध फिर मोद जी बनेअब पकिस्तान भी दे सक 
++ + 
­­ 
नल्ल केजर पप्प दलित लाश राजनि मोदीज दिन रात दलित काम रोजगार लिऐ मेहनत 
पठानकोट हमल भारत द्वार रच गय ड्राम पाकिस्तान बदनाम पाकिस्ता घुसपैठ सबूत नह पाकिस्तान … 
सुबह मेर भटक रह 
उम्मीद दिल बहल रहाएक तमन् सत रह भर 
ऐस पकड़ गय गुजरात गांव घुस तेंदुआ 
बसेर तेर याद साँस दम-ब-दमतुम मैं भूल जाऊं ऐस भी हम नह 
टीचर- सब बच्च सूरज पास बैठ जिद्द क्य रह हैबच्चा- मैडम आज ठण्ड सूरज पास गर्म ना… 
कौन कह आसमान सूराख नह सक पत्थर तबियत उछाल यार अनहो दे अनहो होनी… 
हद्द यार नय अब बत साबुन नह खा 
दुनिय जंग माहोल रह अमरीक अस्ल बिक । 
रिश्त सम्भाल उन्ह मुश्किल हैज निभ चाह हैंजिन्ह कद्र नहीउनक क्य मुश्किल 
उनक उलझ देर सवाल मेहम जी भर देख लिय उनको… 
ज़िन्दग हम बन कहार |यार हम कल हक़दार । 
गोल गोल भाष भजनपुर गोलीकांड नृशंश सरकार उचित ठहरायाग्रामीण लाद गए झूठ मुक़दम वापस बा… 
ट्वीट पीछ इत्याद लिख तुम्हार पाप छुप नह जाय 
हम अप जुब नियंत्रण रख चाहिएवर्नादिल राज वाल भी बन मोहताज 
कठिन पथ कब उसक मुसीबत भूल साँस उसक याद करक भी अभ फूल मनुज वीर … 
अप हौंसल मत बत तुम्हार तकलीफ कित बड़ हैअप तकलीफ बत तुम्हार हौंसल कित बड़ 
पाकिस्तान इट इट बज मोद जी 
भारतीय जन पार्ट रायपुर जिल द्वार अप्रैल संध्य बज भाजप कार्यालय एकात्म परिसर पार्ट स्थाप … 
खबरदार किस मेहबूब खिलाफ शब्द भी बोल 
जी विष्य साहकार मंत्र महोदय जी भी जानकार देद । मगर मंत्र जी सेक्रेटर आग कार्यवाह नह है। 
मंजिल नाराज भी जायज थाहम भी अजनब राह दिल लग बैठ 
++ 
काम वाल घड़ नह पहनते। 
आँध क्य डरूं मेर अंदर तूफान है।।मै गीदड़ क्यूं मिलूं जैस शेर मेर पहचान है।। 
क्य आपक पत हेआम आदम पार्ट सरकार द्वारा√फसल बर्बाद भारत सर्वाधिक हज़ारहेक्टेयर मुआवज 
भारतीय जन पार्ट अप स्थाप दिवस पूर प्रदेश कल अप्रैल धूमधाम मन रह है। आयोजन सफल … 
खिलाफ सतीश वाधवा सहित पंकजमहेन्द्रअमृत ओमप्रकाशभोलानंद रच साजिश 
जिन्ह कल हीर लग रह आज क्य लग रह देखिए… 
व्यापार कारीगर सराफ गरीब मजदूर हड़ताल समर्थनम नागपुर तिव्रआंदोलन … 
मोद सभ भक्त संघिय लूंट लूंट भिखार बन देतब मोद वोट दे रहूँगा। 
अब उपमुख्यमंत्र कानून व्यवस्थ कार्यवाह उन्ह पसंद आएग 
आँख अश्कलब मुस्कुराहटदिल तेर नाम छुपायेज रह अब भी 
अर चिच्च तुमक कांस्टिट्यूशन क्य जरूरत अप सड़ नूडल्स खिल राम नाम सत्य 
केसरिय बालम लग हँस गोर अंग ।गोर केसर साँवरिय बेरंग । रंग रंग राध कान्ह गुलाल 
अर यार दिम्मेदार फड़नवीस नौटंक क्य रह । 
तुम दिवाल ओर होल मनाऊँ कैस तुमक 
पंकज कबूल किय षड्यंत्र तहत फस गय । 
कम लोग पत सुनील सेट्ट फिल्म गोप किशन बच्च कह मेर -द बाप वो बच्च बड़ कन्हैया… 
पीछ जगह डबल सीट चल मीरगंज 
सर आपक दोस्त नवाझ शरीफ आतंकवाद लड़ अप इन गुंड क्य नह भेज 
पकानेस्वादिष्टज हैलख स्वादिष्ट स्वादिष्ट 
भारत मातात बहानाराज्य चुनाव निश 
सबक वेन कचर मुँह मार रह हैबाक देश ख़बर कवर कौन 
हिंदुस्थान बड़ उपलब्ध नज़रअंदाज़ वाल कोलक गिर ब्रिज फोट पहल पन् छाप 
शाँतिपूर्वक धर बैठ बुजुर्ग सैनिक अत्याचार बुजुर्ग सैनिक जज्ब स… 
योग योग रोग काट थेअब तलवार सिर काट… 
पनाम पेपर्स आपक नाम आघात जनक है। आपक पूर जीवन संयम सच्च मिशाल है। अब जीवन संध्य दागदार दे। 
ऐस मौला साम आकर दारुल उलूम उलेम फतव लगातार खारिज चाहिएदकियानूस सोच सेसबक निकल होग … 
जश्न ए 
- 
बदल दस सर ला वाल आज अप सर दुश्मन साम झुक दिया। 
राम देव जैस नीच बाब जबान लगाम लग केंद्र सरकार काल धन वाल बाब कब देशभक्त नाटक रह संसार देख रह 
आपक ससुरज अर भासकरद कैस जेप फोन आत नह पिछ्ल बार पैस कैंहैय बेल आन पहल मिल 
फीस बढ़ रह हे गल किसक आपकीनॉन रिफंडेबल फीस वसूल हेगल किसक आपकीएडमिशन फॉर्म भी … 
लखनऊ- बॉस मायाव कोऑर्डिनेटर बैठक कीपश्चिम कोऑर्डिनेटर आज बुल गय 
शर्म राहुलकेजरीसेकुलरबिकाऊ मीडिय देशतोड़नेवाल समर्थन देशभक्त दिख रह छात्र पिट चुप 
फ़िल्म पोस्टर चिपक वाल भी गज़ब ढागयाहरीश रावत घर बाहर बदनसीब फ़िल्म कापोस्टर चिपक गय 
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष परऔर अब इसपर… 
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल 
मुदद्त गय चुप रह रहतेकोई सुन हम भी कहते। 
चोद मोद बात लफड काफ लम्ब चल 
नाई बोल ले 
ॐ 
++ + 
पाकिस्तान इन्सटिट्यूट अध्यापकगण छात्र पीट अन्दर आन दे फौज रह बच्च बर्बर पि… 
कश्मीर नाम ले सार पसी क्य आ बगल क्य झाँक लग सन्नाट छाय 
मोद द्वार पाक मुँह काल करव दे अगर मीडीय चुप रह समझल बिक 
ए चाँद मेर दोस्त तोहफ दे तार महफ़िल संग रोश छुप ले अंधेर हर रात खूबसूरत सवेर देना󾁁󾁁󾁁󾁁 
- तू कौन कौनस पेपर फ़ैल - 
बिल्कुल स्वीकार हर्ज नह 
कमाल दिय दिन मूव सिनेम 
पिल दे साख भी हम सेनफ़रत हैंप्याल अगर नहीँ दे सह शराब दे दे 
तुम जल मै मीन कैस जियूं तुम बिन 
मै वो दिल हूं जिसक धडकन तुम 
आज ज्ञान ~हर सुन ओर हर ऐक सीख क्योंक हर कोईसब नह जान लेकिन हर ज़रुर जान हे… 
भाई भी स्क्रीन काल अब काल वाल पर्द बेच दिय बिहार विकलांग भी घायल लाठीचार्ज 
घण्ट वर्ल्ड चैंपियन वेस्ट इंडीज़ हम जीत पाय ~अफगानिस्तान 
लोग बोल गुजरात बाहर मोद जन कौन हैदेख लो साल पूर दुनिय मेर नम आग नतमस्तक रह है… 
मिनट दिल्ल आगर आई गतिमान एक्सप्रेस बहोत आरामदायक सफर - 
गुड्ड गुड़िय शाद सबस अच्छ होतीथ । कम कम इसम दुल्हन दहेज़ लियेजल मार नह 
श्र जी मीडिय सहार झूठ फैलाक अप पब्लिसिट जन उल्ल बन आत बसकभ दिख की… 
राजकोट कायॅकताॅ रिपोर्ट ले रास् उतर आए गुजरात सरकार पोल खोल … 
हाथ �क लकीर सिर्फ सजावट बय करती� किस्मत अगर मालूम कभ �इश्क 
समझौ ब्‍लास्‍ट करक कमल अफसोस नह 
गन्द खेल छोड मीडिय अप कर्तव्य समझ 
ओत बात 
मोद जी नवाज़ शरीफ़ इत महमान नवाज़ क्य 
मधेर्जात हराम तू राष्ट्रवाद क्य समझ हैय प्रशांत भूसन नक्सल हराम 
मान रिश् हमसभ मान कौन क्य लग हैकिस । 
दी तुम्ह चांद-स सूरतरौशन भी जाक सिय… 
क्य अलीगढ़ मुस्लिम यूनिवर्सिट अल्पसंख्यक दर्ज दिय चाह 
रोहित शर्म परफॉर्मेंस सी चलीहै जिंदग टैलेंट बेशुमार सफलतामिल नही। 
मुझ गर्व मेर धर्म परक्यूंक मेर धर्म त्योहार सिर्फ पाण बह किस जानवर खून नहीजय हिन्द … 
कल बुधवार दिन हम घर नह निकल 
प्रिय ट्वीटर मित्र हमार देश सभ राजनीतिक धार्मिक सेक्टर देशद्रोह भर पड़ इनक मैं अप वाणी… 
तुम्ह क्य परेसा इसस 
लग आज कालुतोष कुत् मोग क मुह बजाय मुँह टट्ट करद 
लोग अच्छ दिन विकास लाख मुद्द भूल जाय इसल ऐस मुद्द उठ रह देश 
किस गूगल सर्च कियाराजपुत काब कैस करेंगूगल जवाब आयाऔकात रह सर्च जय राजपुत 
न्यूज़ चॅनेल वाल पास बहस लाशनह वो बात बहसकर लग सचिन कोहल बेस्ट… 
ख्याल तुम्हार 
सम्प्रदायवाद ख़त्म वाल पैद होगा।संविधान रचयि आंबेड भी नह पाये।राजनितिक रोट मिलतीहै 
क्यूँ भैय्याज मोदीज हॉटलाइन बात नह रह क्य नक्सल मदद मांग रह हो। 
समस्य सीम नह समस्य दिल्ल है।। याद आय श्र जी 
बाब जगजीवन राम ज अप्रैल - जुल भारत क प्रथम दलित उप-प्रधानमंत्र महान राजने शत शत नमन। … 
भाई अब ऐस बोल अबक बार महग ली मार 
वाह रे मोद जी आपक विदेश नीत समझ नह पाकिस्तान हाथ बिक चुक । ख़ुद पढ़िय रिपोर्ट । … 
अज़ीब जद्दोजहद गुज़र रह जिंदग ।मज़ भी तनाव परछ चल है।फिर भी उलझ कम हैं।बस ख़ुश चल रह हूँ मंजिल 
जित अछ सकल उत गन्द सोच 
अप जान सुरक्ष स्वम हम सरकार बच लग हैं। 
सिद्ध दिय राहुल नाम वाल सार पप्प चाह वो गांध महाजन देव 
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल 
हम कह टीओ कैरेक्टर ढील 
भर नह भाव जिसम बह रसधार नहीं। हृदय नह पत्थर हैजिसम स्वदेश प्यार नहीं॥ 
जल्द पेमेंट क्लियर इसक 
रिश् आपक …… लग हैनाम दिलीप पाण्डे। 
लोल 
पगलेट औरत नह पत सार अधिकार संविधान बदौलत मिल है| 
धन्यवाद ऎस लिये। 
… … … … 
इश्क हम जी सिख दे वफ नाम मर सिख दे हैइश्क नह किय करक देख जालिम हर दर्द सह सिख दे 
न्यूजीलैंड पास इत अच्छ स्कोर अच्छेखास प्लेयर भी मैच सिर्फ इसलिएहार क्योक उनक पास धो जैसाकप्तान न… 
पहल पाप करक फिरप्रायश्चित करनाकिचड़ पांव डालकेधो समान है-साफ़ दीख बदब वहीँ वहीँ 
गीदड दोस् भेड भरोष कूटनीत नह मुर्ख कह हैं। 
बात साफ़ गय आज सत् बन रह गद्दार भी दामन पकड़ लेग ।। 
वो पहल मुँह काल कीए सो खुद सफेद काल बोल झेंप मीट रह 
- - - - 
वो हमल रह हम मेहमान नवाज़ रह 
ऐस ऑफर मत सर भक्त बड़ वाल फोटोशॉपर डॉक्टर वीडिय बन माहिर कन्हैय वीडिय को… 
भारत बर्बाद जंग जार रख वाल सूरम पिछवाड़ फट बुलन्द दरवाज माफ़िक गय हे 
कित कमीन अप बलिदान दिय होगातब जाक धर गिर होग ठगपुरुष 
पूर्ण काफैसल सराहनीय है।राज्यहित उठ कदम हेतुमैं श्र जी अनंत बार अभिनंदन 
युग युग जीओ 
रंग घर-द्वार रंग बाजाररंग वंचित रह रंग हकदार 
रंग लग लड़क ऐस चिल्ल मान इनक फेवरेट हीर अब विलन बन इनक रंग लग आ गय हो। 
इक्कीस तोप सलाम उन लोग कल अप पुरा शर्ट पैंट फिर निकाल जिस वो पिछल चार साल होल खेल… 
कोक पेप्स जैस पेय पदार्थ शरीर घातक हे नीबूं पा हार्ट… 
विराट सचिन बेहतर बत वाल कोईभ पोस्ट डालिय विनोद काम्बल सबस पहल लाइक पुर दिलजल साल 
जिस प्रकार नींब रस बूँद हज़ार लीटर दूध बर्बाद दे हैउस प्रकार मनुष्य अहंकार अच्छ अच्छ संबं… 
ऐ लो गई भैंस पा 
कभ हमस भी पल पल बात लिय करोक्य पत आज हम तरस रह कल तुम ढ़ूढ़ रह जाओ 
धन्यवाद महोदय उम्मीद बध है।रामभक्त सत्य आपक है।। 
हिन्दुस्तान राज्य संघीय राज्य हैलेकिन जलिले-ए-इलाह छोड़ करसब अप काम व्यस्त राय … 
बस पट जाईय अब पी लायक बच नाह 
परिवर्तन चाह असम जन 
रा अयूब पुर ट्यूब 
मिशन -गहलोत सरकार 
ख्वाहिश 
अगस्त सतीश वाधवा आरोप लग वाल लड़क घंट बातचीत 
डॉ नारंग पत् अप घर असुरक्षित महसूस रह हैं।इसलिय उन्हों घर शिफ्ट निर्णय लिया।एवम् दिल्ल 
पा वाल गुब्बार लव लेटर डाल सह निश लग भैय अगर थोड सा भी इधर उधर पिंक जगह उसक दाद आ जायेगी… 
अब नह बे अर किचड़ नाह 
निम्बूआवलाकच्चेआमइमल शरबतनारियल पानीओर फल रस पिए। देश अर्थव्यवस्था… 
फाँस चढ़ कन्हैय कोअगर वो शहीद समान है। भारत मा जयइंक़लाब जिंदाबाद 
समय सेहत संबंधइन तीन कीमत कालेबल नह लग लेकिनजब हम इन्ह खो दे हैंतब इनक कीमत काअहसास है। 
सर मुझ भी कष्ट रह जी छात्र सुरक्ष भेज पहुंच गई 
ख्याल दिल टकर हैदिल चाह भी खामोश रह हैकोई सब कह प्यार जत हैत कह प्यार निभ है। 
मिल दिल दे दिय तुमकोहजार भी तेर … 
योग गुर बाब रामदेव अप बन मैग खा अस्पताल पहुंच 
पुलिस अवार्ड दे जाय 
ची भी घेर - 
हहहहहहह समझदार इतिहासकार बन रह 
इन्ह चाहिएआज़ादीय ले रहेंगेआज़ाद 
देशद्रोह कन्हैय कुमार स्टूडिय बुल एक्सक्लूसिव इंटरव्य वाल पत्रकार नह भेज पा रह श्रीनगर… 
जी अभ केजरीवाल आपटीम पाक निश्चित मोद टीम भारत मात जय नह बोल 
विश्वास वो शक्त जिसस उजड़ दुनिय भी प्रकश किय सक 
ऐस देश सम्मान बढ़ जाएमर ऐस तिरंग शान बढ़ जाए| 
तुम गय कभ सहर रात आई रोजरात 
मोदीज शुभ काम डर दगेबाज़तभ छात्र ले रह 
योग जी टूक बात भारत मा जय फतव विनाश काल विपरीत बुद्ध सहमत 
दिल्ल श्रीनगर दुर ज्याद हैइसल हम अभ पहुँच नह पाएऐस कह सक 
विभाजन राजनीत कांग्रेस भारत टुकड़ दिये। अखंड भारत बात जोड़ बात है। 
इत बड़ देश इत सार सबूत इत मजबूत सरकार फिर भी पाकिस्तान मान क्य नह रहाडब्ब डब्ब हमार डब्… 
विधानसभ सत्र सरकार मंत्र राज साब लोर सु सुल सफल हुए।बजुर्ग खास ख्याल … 
सर लीजिय 
लोग मार क्योक वो दुसर राज्य पी पा नह हैकिसान मर रह साहब बोल सब ठीक बस भारत… 
माँ-बाप घर बिक बेट घर बसाकित नामुराद रस्मे-दहेज़ भी। 
प्यार इत ताकत कॉल वो रिचार्ज भी करव है। 
तु बन पारदर्शकत प्रभ बन मार्गदर्शक 
अब रात भी लंब लग यामुझेलग लग 
चल चल बाब आग जाओ छूट नह 
भर पिचकार ऐस तीन रंग कीजब कपड़ पड़ हिन्दुस्तान बन जाए|| होल राम रामभारत मा जय 
आज भी जन पुकार भी 
पासवर्ड सूट रिय तुझप 
बीनीश आज ग़ज़ल शानदार 
अच्छ अगर गृह मंत्रालय जगह आश्वासन मंत्रालय सँभाल देश सुरक्ष न्याय नह पा रह 
पूर बंगाल जन अनुरोध चुनाव सभ चरण अधिकतम मतदान सशक्त भाजप सरकार निर्माण स्वर्णिम बंगाल बन सहयोग दें। 
क्य सब लोग नपुन्सक बैठ क्य हम हिन्द अप देश इन कटुओ हाथ ऐस कट रह 
बि पेंद बर्तन भारत मीडिय 
फिल्म प्रभावित हजार लोग पूज्य गुरुज गुरमंत्र ले नशामुक्त शिविर द्वारा… 
फिल्म बॉक्स ऑफिस रुपए बिजनेस चुक है। आज दिन पूर प्रशंस… 
बिरयानी-खीर अदल बदल देश मुस्तकबिल बदल गया।जह रेक होपहल चोर आओफिर मोद खुद घर लाय … 
फिर कह लौट आए महफिल मै अंदाज हमार बस अल्फाज नय 
भी लक्ष्य बड़ नह जी डर नह | 
उनक कम छीन ली शरारत मेरीऔर लोग समझ मैं सुधर गय हूँ 󾌵 
आज डबर विधानसभ मैं मुख्य अतिथ रूप लोकसभ युवक कांग्रेस अध्यक्ष श्र संजय सिंह यादव जी बोल हुय 
जिंदग दौड़ तजुर्ब कच्च रह गयाहम सीख पाय फरेब…य दिल कमबख्त बच्च बच्च रह गय 
गुटक निकल छिपकल सर अप सभ पान मसाल गुटक खा वाल दोस्त खुशखबर पंहुच दें ।|||ज भर खाओ 
भारत जैस महान राष्ट्र भी ईश्वर द्वार ऐस परीक्ष दौर … 
सुप्रीमकोर्ट बीसीसीआई फटकार - 
++ + 
अधजल गगर छलकत जाय 
मानव अंत 
चीज़ कमजोर हिफाज़त भी महफूज़ रह हैजैस मिटट गुल्लक लोह सिक्क 
सह कह चल फिर अस्पताल दिख गय जिसम आपातकालीन सुविध उपलब्ध है। 
कौन दोस्तदोस्त वो बिन बुलाय आयेबेवजह सर खाएजेब खाल करवाएकभ सताएकभ रुलायेमगर हमेश निभ 
मोद जी नह समझ क्यूँक समझ समझ तू तेर दिल कित काल गय वाह रे काल पा 
फ़िल्म दिख गयाहैचल फिर अस्पतालज बहुतह अलगहै सब चीज सेमुझेनह लग कभ सोचाभ होग आपने… 
लोग कह हैंज़म किस खुद नह मिलताशायद उन लोग दोस्त तुम-स नह मिलता…… 
नींब रस स्वास्थ्य अत्यंत उपय है। रक्त अम्ल दूर विशिष्ट गुण रख है। 
लिख भरोस दीय तारीख देख ले कित दिन मुझ जवाब मिलेगा। 
तुझ हर बात मेर ज़रूरत पड़ती|काश|||मैं भी झूठ 
ऐस मोव पूर परिवार बैठ देख सक है। 
चंचल सी हसी मेर सपन आयेमुझ झलक दिखल वोमेर दिल चैन चुर 
दुख घड़ पूर देश शहीद परिवार हम जांबाज अफसर दिल सलाम 
क्य घुम 
याद तुमसांस तुमहर पल तुम 
टूट घुट लफ्ज़ अब भी बस लब पेकुछ कह बाक 
देख हूँ खुद आई मेंत तुम याद आत 
तुम रूठ हमस कभीगर हम रूठ तोढूंढ पाओग कभ 
संत बदनाम पीछ सिम आतंकवाद संगठन पैसाप्रशासन चुप क्यों… 
खेर साहब भारत मा जय कश्मीर जाक बोल सब भक्त भर पेट खा खिल 
भल बुर जैस भी मेर सोम मेर चुतिय 
कुणाल तिहर शतक उत्तर क्षेत्र बन विज चैंपियन - 
विल्कुल सहि। 
दौर मिल मुझ इश्क़-ए-हक़ीक़ वर यूँ गुज़र जाए जवा ग़म नह 
बी बा अब क्य कहेव अब गुज़र गय कल तेर खुमार दुनिय देख उतर गय 
कश्मीर भारत झंड पीछ बैठ हमार राष्ट्रवाद प्रधानमंत्री। 
पहल बार तीसर कक्ष अंकतालिक बाप साइन खुद किय बिगड़ हम तभ मम्म वी वाल गर्लफ्रेंड दोष दे बत ।। 
हम रेगिस्तान फूल खिल नह देख लेकिन महक राजस्‍थान ज़रूर देख 
गतिमान एक्सप्रेस आई हैय क़दम पहल उठ ले चाह थाजापान पहल बुलेट ट्रेन साल पहल चल 
सोच वाल बातमुग़ल जह आयेवह भी बन पाय आकर ताजमहल लालकिल क़ुतुबमीनार फतेहपुर सीकर सब… 
अनकह बात रोक नह क्यूँ सागर किनार मिल 
बंगाल आपक क्य भरोस अब कह रह पुल गिर गय कार्यवाह होग साल वो पुल नह बन तब कार्यवाह क्य न… 
पुलिस डंड देख सलवार पहन भाग वाल संत पास सर काट साहस कह आगया।य योग नह मोद चालीस पढ़ कमाल… 
आज पंडित पिट दिय मैंनेउसस पूछ मेर कित बच्च होंगेसाल कह तेर होंग तेर बीब … 
मार खा रह तुम्हार विकास आचार डाल क्य … 
सू ची नय पद - 
पाकिस्तान आतंकवाद भेज मोद जी भारत बुल दोन भारत माँ दुशमन है। दोन देश दुशमन है। 
रहीस पि अप नाबालिक बेट बड़ शान कीम कार चाब सोपीसौप गरीब पैदल चल बेट कुचल डाला… 
कृप ऐस हर दिन तेर नाम चाकर हो।भुल जिस दिन तेर नाम वो मेर दिन आखिर हो।। 
एडवि कदम बैठ वाल क्य देश भक्त उम्मीद रख 
बेशक थोड़ इंतजार मिल हमकोपरदुनिय सबस हस यार मिल हमकोन रह तमन्नाअबकिस जन्नत कीतेर दोस् वो… 
देवीदेवताकभ नरबलीनह ले वो ले आत हैऔर खा सब इंसानक बन ढोंगहै … 
आज घुटन भर माहौल मेंसिर्फ कस्टमर केयर वाल हैज गरीब गरीब आदम भी इज्ज़त सेबात करक वाल फीलिंग दे - 
सफल क्य अंदाज़ लगाएंगेऔर कित ज्याद धूम मच 
रविश बाब कम कम पूछ चल जाओ कौन जात 
लोग कित लोग लग मेर शक्ल गोविंद मिल पब्लिक - … 
मूव कित दिन बन तयार गई थीकोई बत सक ह क्य 
सोच थान करेंगेकिस दोस्तीन करेंगेकिस वादापर क्य करेदोस्त मिलाइत प्यार कीकर पड़ दोस् वादा… 
- --- 
छोट मेेर कदम परअरमान पंख हैंवक़्त तुम्ह भी दिखाऊंगाबुलंद आसमान कीस्वरचित 
क्युँक सोलर भ्रष्टाचार आपक लुभ रह 
स्कूल मास्टर- दिन रात आत हैबाल ओवैस साहब- सविधान कह नह लिख रात आन हैरात गल चाक़ रख… 
सांत्व सहाय राश एकमात्र ऐस चीज हम असल अंतर बत दिल्ल पंकज यूप तंजील अहमद हत्या… 
दुनिय मेँ अजनब रह ठीक हैलोग तकलीफ दे अक्सर अप बन 
ज़िंदग जी पहल हौसल पैद करोसिर्फ़ ऊँच ख़ूबसूरत ख़्वाब मत देख करोबेट आँख फाड़क देख … 
जिस राज्य लोग सबस बड़ पार्ट बन दें शराबबंद ज़रूर भी थी। - 
अब हद गयी|य अफवाह|कौन फैल रह है|कि|गाड़ साइलेंसर पे|मनमोहन सिंह|लिख से|||आवाज नही… 
सतीश अन्य दिय षड्यंत्र अंजाम 
उनस ख्वाब मिल 
वफ ज़िक्र होगान वाद बात होगीमोहब्बत जिसस भी होगीअब गेंह काट होगी~ 
धाग दे कोमोम रोम-रोम जल 
ㅤㅤ-अजीब मेर अ ला प |तेर चाहत भी नहींऔर|तेर जरूरत भी 
-- - -- 
देख पगलीमेर ट्राल भी लाख बन हैऔर तुझ अप नैन कार घमण्ड 
~ - ~ 
लफ्ज भर किताब ऐ इसांन एहसास समझ बात बन 
चायवाल देश जन बन दिय भाजप बोल रह हमार जू साफ़ वो राज रह 
% % 
मराठवाड़ लोग दिन कपड़ धो मजबूर सरकार दिन लीटर पा दे … 
जैस कर् वैस भर् 
तेर करीब आन आरज दूर बैठ उम्मीद हम हजूर बैठ हैकौन… 
दुनिय सच्च इमानदार तब आएगीजब परीक्ष नक़ल मार बादअंत लिख 
भारत मा जय हराम बत वाल दारुल-उलूम देवबंद मौलव सऊद अरब हराम बनायाअल्लाह घर सऊद … 
काब ए दिलअभीत पलक झुक मुस्कुर अभ बाक … 
आसमान तोड़ तार दिय हैआलम ए तन्ह शरार दिय हैमेर किस्मत भी नाज़ हैमुझ पेखुद दोस्त… 
चाल बकुल चलत बहुर कहावै हंस |त मुक् कैस चुग पड़ काल फंस || 
लाल कार्यकारिण शाहबुद्दीन शामिलइसक जवाब नीतीश जी दे चाहिये।अपराध मुक्त बिहार दाव किये… 
तुम मिर्च लग बैठ होव लाठीचार्ज सह वाल घर बरफ लगव रह होग हमार नेताज कुर्श रुम अकेल बैठ हव खा रह 
फिल्म प्रभावित हजार लोग पूज्य गुरुज गुरमंत्र ले नशामुक्त शिविर द्वार न… 
हँस हँस कट जाय रस् जिंदग यु चल रहेख़ुश मिल ग़म बदल हम जिंदग यु बदल रह 
@ … 
स्कूल मास्टर- हम अपन बड़ आदर चाह नहींबाल ओवैस साहब- गुरूज अभ सविधान देख बत हूँ… 
जय महाकालॐ नमः शिवायहर हर महादेवशुभदिनजय 
किस पत नह छात्र चोट निशान देख मेर खून ख़ौल रह है। 
हमार बुजुर्गबत कोईआदम बबरशेर जैस हमार आद गूरूहैतराहीमाम 
भाष संस्कार आई देश सुरक्ष प्रथम भाष भी ज़रूर बाक़ हर किस अप मर्ज़ 
पल गुज़र तेर पल बि कल कल नह लौट ता जनाब सिर्फ़ हम लौट हे 
…”˜˜”°•`яα`¸•°”˜˜”°` 
मुझस बर्दाश्त मै जान पी लिय 
यूँ मिल रह हमस जिंदग सँवर सी जाती… 
मक्क वाल मक्क जाओ खुद मिल मदी मेंयह हनुमान दीव श्रीराम मिल हर सी - … 
मुद्दत पूछ लियाक्य चल रह आज कलमैं भी बेफ़िक्र कह दिय सांस 
मजबूत सरकार मुँह काल सरकार 
सतीश वाधवा गिरफ्तार रह साजिश पर्दाफाश पुलिस मिल अहम सबूत। 
संत श्र आश्रम रोहतक साध्व पूज बहन सत्संग उमड भक्त भार भीड विशाल भंडार । 
ऐस उलझ हुव दुनिय रह लिए।समझौ पड़ है। 
हम फक्र भारतीय भारत मा जय अप मर्ज शान बोल रंह लेकिन संघ इसक भी राजनीतिकरण मजा… 
चुनाव एकसाथ सहमत बन सरकार 
आज देर आय ज्ञानअप गर्लफ्रेंड कभ रुल मतक्योंकिकई हरामखोर उसक आस पोछने… 
जिनक याद मन तकलीफ दे मान लो शायद दर्द आधार बन ।। 
पी पी देंग 
खुशब तुम्हार बदन 
वाल्मीक रामायण- ‘जन जन्मभूमिश्च स्वर्गादप गरीयसी’ जन जन्मभूम स्थान स्वर्ग भी उपर है।भारत… 
– अथर्ववेद कह गय ‘म भूमि’ पुत्र अहं पृथिव्या। अर्थात भूम मेर मा मैं उसक पुत्र… 
अथर्ववेद बारहव कांड प्रथम सूक्त मंत्र सभ मातृभूम वंद अर्पित किए गए हैंभारत… 
कुर्क खिलाफ पहुंच वीरभद्र सिंह बच्च 
कैप्टन अभिमंय जी करोड रुपए मुआवज मांग अब देख बात उन्हों चुनाव अप संपत्त घोषणा… 
आज मुझ वो लफ्ज़ नह मिल पाय अप उंगल थम तुम्ह ले आय 
इसस बड़ बेइज़्ज़ क्य होग बुल बिरया खिल मैं उन्ह अप मुँह थूकवाए… 
तप गर्म गल आवाज आई खूनखूनलोग बाहर निकल पूछ अब कह गय खून दिन कुल्फी-२ चिल्ल रह तब निकले… 
जिन्दग बात हमेश याद रखनाकाम ऐस आग आपक काम बत पहल काम खुद ले 
उल्ट चाल चल इश्क़ दीवानेआँख बंद दीदार लिय 
महबूब विसाल छोड़ सब्र-ओ-चैन हर खाना-ओ-दर रक्ख क़दम नह 
सबस कमजोर गृहमंत्र 
डीएम क्लास लिय जाएग । 
वो कह नपुर दिल चाह बल बलागुर जी दिल समाज बदल चाह जैस पुर कायनात ही… 
अब पउव क्वार्टर सब बंद बिहार म 
पेप्स पी शरीर बन जहर ।नीब पा पी अप ऊपर होग महर ।। 
मोद जी महाराष्ट्र लातूर सुख नहीँ दिख रह लोंग पि पा नहीँऔर मोद जी यूप दलित याद आ रह … 
नियम संसार हैपरिवर्तनकल आज मेंपरिवर्तनहो हर पल क्षणपरिवर्तनकब ला हम खुद मेंपरिवर्तन 
खो दहशत पा चाहत ख़ुद इबादत 
इन कोहराम भर रात ढ़ल जरुर घोर तिमिर शब्द-ज्योत जल जरुर है। 
लोग लिय तब अच्छ - उनकीउम्मीद पूर करेंगेंऔर-सब लोग अच्छ हैंजब आपउनस उम्मीद 
मर भी गंग बह मेर अस्थिय कान लग सुन आवाज़ आएग भारत मा जय 
आजकल माता-पिताय सरदर्द सिर्फ कारण इन्टरनेट लड़क क्य डाउनलोड रह हैऔर लड़क क्… 
पहल आंतकवाद घिनो चेहर थाफिर मोद जी क्य बन सफल जाँच एजेंस बन गय 
मोद जी दार अधिक ठेक इसल खोल रह लोग पी टल्ल रहेऔर रोजगार शिक्ष चिकित्स आद नह मांग बस नश धुत रह 
क्य शरीफ डील आरोप लग केजरीवाल पीएम अपमान नह किय 
आज मोद जी पाक देश हमार मुँह काल करव इसपर डिबेट रख बेकार मुद्द नह वर मा… 
मोद जी पाक हमार मुँह काल करव दिय अब देख पाकिस्तान नाम आग उगल वाल भक्त मोतियाबिंद जाएग … 
अब नक्श नह उतर दिल दीवार तेर तस्वीर बन कलम तोड़ दी मैं 
संत पावन छव धुमिल षडयंत्रकारीय करोड रूपए मिल । 
राहुल बाब रग ऐस कौन सा खून हैज सैनिक सहादत नहींपर आतंक हरकत उबाल मार लग 
डर आग पुलिस चौक 
दफ्तर बि संकोच छुट्ट लीज - 
इंसान जीवन सबस बड़ गुर वक्त क्योंक वक्त सिख हैव सिख नह सक । 
सूरज वो दिन भर आसमान देचाँद वो रात भर तार दे।और गर्लफ्रेंड वो जोहर बात उल्ट जवाब दे।। 
ऐस सुबह आय आय ऐसी।शाम जिस दिन जुंब मेर आय आपज नाम ।कृप मालिक 
आसनसोल उत्तर दक्षिण कार्यकर्त अहम् मुद्द चर्च बंगाल जन भाजप विश्वास बड़ है। … 
सुवर पत नहीलेकिन हम लोग भारत भूम वंद भारत मा रूप हैनाम तुम्हार भी सह सु… 
क्रिकेटर घर लाख लूट 
आपिय कुत् पुंछ इन हराम कित भी कह इन सुअर फर्क नह पड़ 
नरेंद्र मोद जी धन्यवाद् लिएय मौक दलित पिछड़ अप पावँ खड़ सम्मान से… 
चप्पल छोट जाए पांव निकल हैवाह वाहचप्पल छोट जाए पाव निकल हैऔरपैस कम जाए हा… 
लोग मिल बनय अमितभ जी फोट 
बदनाम धूर्त मीडिय लिय करोड़ रुपय … 
हम भी तुम्हार फालत भाव खा सम्मान नह कब तुम्ह प्रपोज़ दिय 
संत श्र आश्रम द्वार अमराव जिल हरताळ गॉव मुफ्त होम्योपैथिक दवाख लग गय 
कल ज्ञान ~कभ कभ रिश् सो वफ़ ओ जुड़ नह वो अक्सर ग़ल तोड़ सक मोर्निंग… 
आमीर गरीब सब देख होगीपर गरीब भी अमीर हम पहल बार देखी। 
चौकीदार प्रधानमंत्र बन 
’ ’ 
पथरहित पड़ाव जीवन 
किस गुण दिख दे तोमन कैमर बन लिजिएऔर किस अवगुण दिख दे तोमन को… 
अब मर्याद ईमानदार शराफत आयात तैयार मोदीसरकार रह हैक्योक अब चीज मिल देश दुर्लभ गई 
दाउद बम ब्लास्ट करक भाग गयामालय करोड़ ले भाग गयाऔरपुलिस मुझ मासूम पकड़ रह हैक्योंक मैं हेलमेट न… 
नोएड ई रिक्श वितरण कार्यक्रम चाय चर्च पीएम मोद लोग वाद लिय बेट पढ़ाई। … 
छात्र सुरक्ष निर्भय वातावरण बन होगाराष्ट्रभक्त मनोबल बढ सभ सहयोग अपेक्षित।भारत मा जय 
रिप्ल देख उसक 
सोच सफ नह दी हमनेक इल्जाम झूठ भल लगाय तुम 
लोकोपायलट विषम परिस्थित ड्यूट पड़ कृप्य उसक कैब क्रूफ्रेंडल बन कृप 
क्य भारत मा जय बोल 
कृपय दुख हमार मिडिय बिक विदेश ताकत पास जिनक रहनुम कंग्रेस केजरिवाल मम लाल नितिश 
लग तुम मिस रह वो तुम्हार आखिर प्यार चुपचाप बार बाथरूम आन चाह 
दुनिय क्रिकेट सबस बड़ जानकार आपक मिल ।। 
तू सो दव खा । करक रिप्ल रह ह । 
मोद प्रभ गतिमान एक्सप्रेस दिख हर झंड अब दिल्ल आगर मात्र मिनट 
देशद्रोह × कवरेज दे वाल मीडिय किस बिल छुप 
किए जाइए तंदुरुस् हज़ार नियामत खूब 
पड़ोस भाभिय रंग लग लौंड असल इराद 
मेर तरफ जाक करव आन इसक कोनस जाटण हँ पूछ ले 
सूत्र पत चल कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह “गन्ने” रस चलेगी। 
शिक्ष स्वस्थ राज्य कुज़ लग सिर्फ साफ़ नियत पुज़ 
लोग कुत् पाल अप घर रखवाल नाक सार दुनिय भोंक ता रह अप घर छोड़ 
पत नह जिसक चोकीदार समज चोक बिठ सब लुटव देगा। 
रहिमन पा राखियेबिन पा सब सुनत लेक राखिय 
भाई मुझ अनब्लॉक करव 
‘ ’ ‘ ’ … 
… “” 
“” 
सिनेम माध्यम समाज जागरूक पैद सक बॉक्स ऑफिस शानदार कलेक्शन… 
मुग़ल बादशाह हिंद 
सादर नमस्कारअनुसरण धन्यवाद सर आइय अप विचार आदान प्रदान नव भारत निर्माण अप योगदान दे 
आज सुविचार -जिन्ह अप गाड़ छांव लग शौक उन्ह पेड़ लग भी शौक चाह 
गरीब नह क्य ईनक भारत ईनक आधीकार नह 
क्य अगृवाल ओर सवृण नह रह कय वोटिंग नह कय भारत नागरिक नह क्य ईनम 
साबित दिय सिनेम मनोरंजन नह बल्क समाज सुधार वाल संदे… 
पैस मालीय ले गय कप कालीय ले गय 
फूल तेर मेर कहानीत जर सी छुअन मुरझ हैमेर अरमान बार बार कुचल है। 
क्य ध्यान रख हमार इत किखुद दर्द दे होखुद दव दे 
जी बेहतर बिजल सुविध उपलब्ध -ब्लॉक नन्द नगर नय बिजल पैनल उद्घाटन किय … 
नौकरसाहब आपक किस ख़ास दोस्त फोन आय था।मालिकतुझ कैस पत वो मेर ख़ास दोस्त हैनौकरव पूछ रह चु… 
मूव अंधविश्वास मुक्त भक्त लिएप्रेरित किय गय 
अप मेहनत इंज्वॉय सिख रह हु। 
सह बात अब शादीशुद गय 
बात हस् मिट नह हमार सद रह दुश्मन दौर -जम हमार 
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष इसपर 
नियत खराब पहल सब सोच चाह उन दोन फिगर देख चेहर देख नह देख 
भारत बैटर नह थप्पड़ चल 
भाई अगर दिल कह उन्ह देख हमार रोम रोम खड़ क्य कह 
भारत मा जय बोल अब गुनाह गय बोल मार पड़ टुकड़ वाल नार मीडिय सपोर्ट सुरक्ष मिल 
ऐश्वर्य राय बोल मेर पास पा । 
वो किताब दर्ज नह सिख सबक ज़िंदग 
रूठ अगर मुझस ज़हन रख तुम ऐ दोस्त मन आदत नह हमार जुद हम रह नह सक 
’ ’ ‘ ’ 
गुजरात वाल सुन लो मोद जी एक्साइज ड्यूट हट व्यापार बच 
भारत मा जय नार लग कीमत छात्र ऐस चुक रह क्य उनक नह देंग 
हम मूरख सब मूर्ख हमार 
मैं ज़ख्म ज़ख्म आदम दुःख समेट रह खुद मस्जिद नमाज़ बट गय 
वजह सी तुम 
सुन्दर विचार 
भारत हिन्द धर्म सबस ज्याद दिय महबूब मुफ़् 
जी मुझ लग जबतक विष्य कार्यवाह आदेश जार भ्रस्ट लोग अप काम चुक होंग 
मुझ टुट दिल बेच क़ीमत मोहब्बत चाहिए। 
क्य सार मज़ ख़राब दिय मैं सर जी सुन चाह मज़ाक़ 
भारत मा जय बोल भी लोग डर अगर ऐस रह जय सिर्फ लोग लगाएं… 
-ब्लॉक नन्द नगर आँगनबाड केन्द्र संख्या- निरीक्षण किय गतिविध जानकार ली 
केजरीवाल मेर नाम सुन मोद जी बौखल हैनवाझ शरीफ मेर नाम सुन वो ख़ुश मार नागिन डांस लग है… 
गलफर चिर मार आत हु नाम नामुस्टाइल डायरेक्टल फ्रॉम 
अपन लोग तनजीम जनाज अंतिम यात्र शामिल लोग कम संख्य ले दुःख देश भक्त जनाज 
राष्ट्रगान कम्युनिस्ट क्य जानेआप चीन राष्ट्रगान अप समझतेउस लाल झंड अप समझ देशद्रोही। 
भाई मोद जी खाऊंग खा दूंग नितीश पियूँग पी दूंग केजर खुद काम करूँग किस दूंग 
हसरतोंकेदाग मुहब्बतसेधोलिय जबमोदीनेमन कीबातकहीमोदीपाकिस्तानकेहोलियेदेशक अच्छाकरनेलाएथेजोमोदीकोवोअपना… 
राष्ट्रवाद अब खून नह खौल रह 
दर ढूढते-ढूढ जिदंग शाम गई तेर दर देख मेर मालिक जिदंगी… 
बिहार टोटल शराबबंदीहोटलबारपबआज कह भी नह बिक शराबआपक फैसल स्वागत बशर् सह ढं… 
अप अप प्रयाश किय बाक काम माँ भार देगी। किस बच्च खरोच भी नह आवेगा। 
बात साफ बि छिक पूर बोल रह हु 
पूर दिन सेट होग जिस दिन अकबर ऐन्थॉ पत चल अमर उनक बड़ भाई उनक पाप भगत सिंह … 
फर्जीवाल फिल्म रिविय दे दे कहावतकह लग साहब लायक बच तुम चूह खा बिल्ल हज 
- भक्त अब नह सर काट ले आऊंग मुझ बक्श 
पल गुलाब पत्थर क़ैद आत पत्थर भी ख़ुश्ब कभ कभ 
सलवार नीच टपक टपक पा लाल आत हैकमाल गय फ़ुद्द भी पान खा 
सियास विरोध कौन सा तरीक दिल्ल मंत्र प्रधानमंत्र एजेंट कह देय ट्वीट वापस ले चाह 
कभ नह भी लिय पगलि……किन् काल गई 
भोपाल एयरपोर्ट श्र जी जी चर्च हुए। 
मायक वाल कह बेटिय पराय हैससुराल वाल कह बह पराय घर आय हैआखिर लड़क घर कौन सा 
- - -- 
जह सब देश विकाश बार सोच रह हैय गटर कीड़ पड़ोस - रुपय लेकरअप बाप गाल दे रह हैं… 
आपिय ऐस भी गिला अब्ब मान हैऔर उनस पैस ले ज्ञान बाट अप औकात भूल रे 
अब बस देख रह गय था।एक गरीब देशद्रोह हीर बन फिर रह देश छात्र लाठ खा हॉस्पिटल पड़ है। 
सज़द भी कीजिय बड़ तमकनत साथअप अन वज़न हल्क कीज 
योग योग रोग काट थेअब तलवार सिर काट 
इजहार -ए -सत् महबूब कबूल लोहर शर्त मंजूर हैकबूल कबूल कबूल 
बात मान पड़ेगीमोदीज अत सहिष्ण हैंपाक चोट किए जारह उफ़ नह करते। नवाज़ ज… 
- + 
बिहार पूर्ण शराबबन्द मुख्यमन्त्र नीतीश कुमार धन्यवाद 
हमार खामोश मतलब नह हम डर गएपार माइनस खतरनाक । 
मज़बूत मैडम मज़बूर शबर कानून दे सब बराबर भेदभाव सबक एकभाव 
वो पथ क्य पथिक कुशल क्य जिस पथ बिखर शूल हों नाविक धैर्य कुशल क्य धाराएँ प्रतिकूल हों । 
सक कभ नफरत काल बादल हट देखनाप्यार बो आसमान आज नील 
श्रीनगर लाठ चार्ज रह नह भूल पा रह है। 
मोदीज अब बोहत गय ड्रामा। वर कहिक नह छोड़ अगल चुनाव 
पत - भगवान चुप जाओ मुझ अब शांत रह पत्नी- हां-ह मुझ भी नह रह तुम्हार मुझ भी अम… 
बचपन 
श्रीनगर काम किय बच्च किय उनक मार वाल हम हिन्दुस्तान को… 
छा गयेग़रीब सेव जनताक बीच अकेल खड़ रह … 
|| 
वो वकील अप माँ बाप कातिल भी वकालत सक … 
लाठीचार्ज भाजपा-पीडीप सरकार राज है। क्‍य सरकार कदम निंद 
मिडिय अंधभक्त मिडिय सतीश वाधवा पार्ट गिरफ्तार मौन क्य 
क्य भारत सरकार पोल-खोल ध्यान रख न्याय… 
तेर गोद महफूज़ मेर ज़िन्दगीअब चैन आराम सुकून 
साहब चाह जिसकेसाथ गठबंधन लेकिन यद आपक सरकार छात्र पिट गएलानत… 
पहल बत मोद पाख स्वाद 
रिश्त ढ़ो अच्छ आजाद । 
@ पुदुचेर एआईएडीएमक तीस सीट नाम घौषित 
अब छक्क तू भारत मा जय बजाय इटैलियनम जय बोल । 
राम 
नह अय्यर साहब भारत मा जय बोल भी देंग भी सोनिय चमच हि रह ।। 
लड़क दिल टूट इसल भी उसक दिल तोड पड़ 
मैं उनक हनुमान हूँ शहीद भगत सिंह मेर राम छा चीर देख लो अन्दर बैठ हिंदुस्तान है। 
मिल परिंद मंजिल उनक बोल रह लोग खामोश लेकिन उनक हुनर बोल | 
मोहब्बत जी हुजूर नह 
आँख उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय होसच्च कारव कभ थम वाल नह … 
सत् लोभ मेंकुछ पार्टीय नैतिक पतनइत चुक किव देशद्रोह भी अप आधार खोज नजर आ रह है। 
केजरीवाल इनक परेरण मिल ह वेस भौंक वाल कु ह इनक मुह नह लग चाहिय 
बोर्ड पैस नह दिएअप पैस खेल आय जी कोलक जे हुव आध पैस दान करक दिल भी जीत लिय … 
वन्कय नायेड जी क्य कह दिय कर्णधार क्य सोच रह होंग सरकार विषय । क्य आपक ज़र भी ध्यान 
बाल पक्ष नह फिर भी उड़ 
| - | | 
पनाम कैमरन दी सफ़ आइसलैंड पीएम इस्तीफ़ - 
इंसान ज़िंदग गलत करक उत दुःख नह हैजित वो बार बार उन गलत बार सोच है। 
ऐस अन् केजरीवाल जांच लैटर लिख हैव जांच सक … 
- -- - 
प्रणाम 
नेताज भारत शसक्त राष्ट्र बन कल्प परन्त नेहर अंग्रेज परस्त नेत उनक दब दिया। 
कुम्भ मेल साधुओ संख्य हर साल बढ़ रह अप पत प्यार दे कष्ट नह इलाहबाद नगर निगम 
सार काम छोड़ सबस पहल वोट 
तुम लो वाद हमार ख़ामोश पढ़ °खिलौ बेआवाज़ तैयार हम 
गठबंधन असर शरम आन चाह सरकार 
केड़ रंग तवाड दे जचद 
-+ - 
कदर भर नजर देख गयाही₹ भी नीच गिर गय 
एक-दूसर भारत मा जय बोल भरसक मदद भाजप होनहार कर्मठ अतिसहिष्ण राष्ट्रवाद कार्यकर् 

तय 
अब केजर अन् पीठ छुर धोप वाल कुत् दूसर उपदेश दे रह 
जबह भी 
दिल खास कैस होगायाद आपक सिव पास कैस होग 
केसर घाट आतंक शोर सुन दे हिजबुल लश्करक नार जोर सुन दे मलय समीर मौसमआदमखोर दिखाय दे … 
दाव दिखाव हैंसांवर अगर चाहत तुमस 
शुभारम्भ भारत मुख्यधार पीछ छूट चुक लोग परावलम्बन स्वाबलंबन महत्वपूर्ण यात्रा… 
सुतिय शौच कित भी पा मार मुँह हमेश गटर बदब आत है।। 
टी वी सीरियल भी परिवार बैठ नह देख सकते। सब टीव चैनल अलाव सभ भेडचाल चल रह हैँ।कौन रोक इनको।क्य टी आर पी ऐस बढ 
सर जी भोल अभ भी भारतीय मीडिय भरोस है। इनक न्यूज़ ट्वीट मनोरंजन देखिय पढ़िए। 
+++ 
बलबू भार मात्र अलगाववाद घुसपैठ उनक दम पंजाब चुनाव जीत का… 
रिंगरोड किनार चूह मार वालेकपिल मिश्र इसक क्य कह 
अगर आज तू ट्वीट नह तूझ पक्क ब्लॉक हि वाल 
आब ज़मज़म गंग पा तरावट बन इनक 
सुन रेडिय रवीश देवेन्द्र फड़नवीस जी बताइय कब कब कह कह जय बोल है… 
विरोध जत अगर पीएम आईएसआई एजेंट कह ट्रोल मंत्र क्य फ़र्क़ रह जाएग मैं सहमत नह 
अंतराष्ट्रीय स्तर उत्कृष्ट ब्रिटिश मानक देश कौशल उन्नयन क्षेत्र कदम। शुभारम्भ कार्यक्रम नई दिल्ल … 
- -- 
दाव नहींकोई वाद नहींबस प्यार तुझस इराद नह 
अप्रैल पूण्य तिथ दिव्य भार पूण्य तिथ विनम्र श्रद्धांजल 
राष्ट्रभक्त छात्र हुय दुखद अराजक व्यवहार आहत हतप्रभ हूँ 
आजम खान बोले- रामलील जन कपड़ पहन भाग रामदेव सिर काट बात कैस सक - हिन्द 
साल पहल कश्मीर गय हिंदुव खाल देश बढ मुस्लिम आबाद हमार खुशहाल वाह रे तेर सेक्युलरिज़्म 
रिपोर्टर बाई कह दे साहब भारत मा जय नह कहोग काम बंद दूंग कल अप दुश्मन भी जय भी बुल… 
देस ऐस कित राहुल क्य बत सक हैऐस संगीन राहुल सर्बनास कब होग नार अभिशाप 
मासूम कोस बाझ नह आय क्योंक उनक हाथ तिरंग लब 
बन बिगाड़ आसान जित बिगड़ बन उत मुश्किल 
आसम ठिक किस नह होतेज ज़म नह वो कह नह 
जय अम्बेजय अम्ब अम्ब जय अम्ब महाकाल जय दुर्ग जय दुर्ग दुर्ग जय जय दक्षिणकाल 
पहल भी देशभक्त सज़ मिल देशद्रोह ईनाम आज भी शायद रह । 
अनुसारअगर क्रिस गेल भी हमार मोबाइल सेल्फ़ लेग विराट कोहल लग 
भर नह भाव बहतीजिसम रसधार नहीह्रदय नह वो पत्थर जिसक सतगुर प्यार नह … 
हर ॐ अपडेट अप नाममोबाइल नंबर - करे| 
󾌽󾌽󾌽 — 
चुर मुट्ठ दिल छुप बैठ हैंबह मेहंद लग बै… 
रोट कम बड़ बात नह हैपरिवार बैठ खा बड़ बात 
देख तुझक क्य प्यार हैक्य एहसास हैप तुझ जानाक्य ख़ुशनसीब हैक्य मुस्कान भर ज़िन्दग … 
सोच हूँ आपक रूह उतर देखूं कीआप अन्दर कौन सा कीड आपक मेर पोस्ट नह कर… 
आत्महत्य खबर दिनभर चल बच्च छाय आतंक भय खबर संज्ञान नह ली 
कसम मुझ धर देश नह बच दूंग अथ श्र फेक उवाच 
आग दामन तेर नाम हैजल दिल की… 
नेताज जीवित फाईल जल गय बड खुलास आज कांग्रेसिय मुँह कालिख पोत 
अगर पाकिस्ता झंड फहर पुलिस लाठ चार्ज कित लोग भी अभिव्यक्त आज़ाद कह देतेआप क्य कह 
लफ्ज कम आजकल दिल मरम्मत चल रह 
तुलस संसार भां भांत लोग। बस बकलोल मह बकलोल ।।टीप- तुलसीदास कृत रामचरित मानस 
अतुल्य भारत ब्रांड अम्बैसडर क्य बात चच्चा। 
पार्सल विभाग बिलासपुर छपर भी ध्यान दिजिय 
जी हर घड़ साइय इंतजार। चाहत इत गुजर हर लम्ह हुक्म… 
शानदार शेर पोस्ट आप। यूँह महफ़िल सज रहिय 
जिंदग काम ढंग करलेहर समय गंद जुबान बोल हैएजैंट मोद नह तू तेर चमच होंगेकाफिर 
भाजप प्रायोजित ओपिनियन पोल गोगोई - बीबीस हिन्द 
देश नागरिक अपमान वाल भी देशद्रोह घोषित मोद जी 
गोधर हिन्द पहल जल वो भेड़ बकर उसक मुस्लिम मर वो देश सच्च प्रहर 
बदलाव राह निकल उम्मीद जोश खुशहाल पंजाब सपन 
चल मेर कदमबस सोच किमैं किस तरफ जाऊंज मुझ तू मिल जाए … 
अगर राख सावंत ढाई किल मेकअप भी इत खोफनाक दिख तोय बि मेकअप जान भी ले सक शकल 
मैं मम जी पूछ चाह हूँ साल शारद कार्यवाह क्य नह 
राहुल राज सिंह सज चाहिए। 
क्य मोद पाकिस्ता अधिकार बुल देश शहीद वाल सैनिक समेत पूर देश गर्दन नह झुक 
शुभ रात्र शुभ सप 
जिस डिप्लोमेस मिसाल कह वो पाकिस्तान आग घुट जैस हैक्य अब दुनिय कह भारत आतंक पीछ 
लेख अद्भुत क्षम प्रतिभ जिस ईश्वर नवाज उसक अगर उल्ट लिख आनंद आए इसस ज्याद दुर्भाग्यपूर्ण उस… 
चल बे चमगादड पाटे 
बात सब रह मुद्द सब पास किस खास किस हैदूसर तरफ जन सब देख-देख सिर्फ… 
सिर्फ स्टूडेंट क्य जनाब स्टूडेंट्स इत चिं ह भी हिम्मत दिख फ़ो… 
क्य प्रभ भक्त भी शामिल होंग 
अगर किस फ़िल्म महिल देख योज बन रह सुपर हिट कहेंगे। बेट स्कूल सार टीच… 
तू अगर पास नह कह मौजूद हैतेर बड़ काम हमार निकलेअहमद मुश्ताक़ 
सर बात बात सोनिय गाँध बीच क्य ला 
बिहार शराब बैन गई भी चाह अब उन्ह पत चल होश रह उन्हों कित बड़ गल दी 
इत उदार भी ठीक नह नक्सल शाद कराय पाकिस्तान जेआईट बुल । आखिर हम खुद क्य साबित चाह 
राजनीतिक लाभ लिय अलगाववाद विभाजनकार तत्व दोस् साबित है। … 
दाल-प्याज महंग गोमूत्र पिय गोबर खाओः काटज 
जीवन निराश भक्त। सम्भाल देव 
मज बात खास व्यक्त पाकिस्तान आलोच सोच भी थरथर कांप मोद जी टुक सुन कसर नह छोड़ 
पनाम देश कैंस बड़ लोग अप काल धन लग इसक रवीश कुमार अच्छ तरीक़ प्रस्तुत किय ज़रूर प… 
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष इसपर मीडीय मौन क्य 
भी देशम नाम किय रह वो घृणित अपराध भारत मा जय अभ हाल आग क्य होग 
पनाम पेपर्स लीक आइसलैंड पीएम दिय इस्तीफ | 
रेप दलित महिल एसिड नहल मौत - 
वो शाम तेर मुस्कुर मिलनादिन भर मज़दूर थी। 
सबक दीपावल हार्दिक शुभकामनाएँ । 
राष्ट्रवाद विद्यार्थ पुलिस डंड आंस गैस बरस रह जर भी ध्यान दें 
सु मैथ पेपर गज़ब टफ रो रह वो बैंक सिविल सर्विसेज़ जाएंगेऔर हस् हस् पेल आय वो इं… 
तू कह लग इत देर ओ मेर संवरियामै कब निहार तेर ऒर ओ मेर संवरिय ।। 
लडकी- मेर मम्म तुम पसंद आए होलडक शरम हुए- वो ठीक शाद मैसिर्फ तुमस करूँगाआंट से… 
केन्द्र सरकार इन आतक देशद्रोह कड कारव चाह नह गद्दार हौसल बढग इन गद्दार भग … 
- -- 
किस दिल जगह बन लिएआपक सच्च सीध काफ़ दिखाव आकर्षित सक आपक बाँध नह रख सक… 
फिर बंटाधार 
नेताज हत्य नेहर करव 
गुड नाइट सबन 
श्रीमान भी 
संजय सिंह बोले- लिस्‍ट करीब अडाण नाम जांच नह मोदी सरकार 
आपक मंत्र पैस ले रह उनपर कार्यवाह क्य नह 
तुम क्य सोच सबकुछ आसा मैं भूल जाऊँगावक़्त आन तब तुम्ह आई सरेराह दिख 
मुझ छोड़ वाल मेर गल बत जाज गुनाह मै किय उसक सज दिल 
माट कह कुम्हार तू क्य रौंद मोहीएक दिन ऐस आएग मैं रौंद तोह 
अभिमन्य बात बड़ शिक्ष दे हैंहिम्मत हारनापर हिम्मत मत हार 
जैस हुनर मेर पास वैस मेर दलित भाइय पीएम मोद 
पूनम भार डॉ नारंग हत्य सेकुलर न्याय आवाज नह उठाएग क्य दोन हत्यार शांतिदूत कौम ह 
आज भोल गोल चल 
दिय ज़िंदग राह मेंव इक चराग़ जल रह निगाह 
मैं लिख क्यूँ हूँ 
अब दिल्ल मैं भी केजरीवाल जी पूर्ण रुप शराब बंद चाह 
सादर जय श्र राम।कल भाजप स्थाप दिवस सुबह बज मध्य मतदान केन्द्र झंडावंदन स्वच्छ् 
सौ फीसद सच वो भी पाकिस्ता थु रह पप बेशर्म सीम भी आग पाखंड 
हाल-ए-दिल उन कह चुक सौ बारअब भी कह बात बाक़ 
बाब गुरमीत मिनिट एड एडवर्टाइजिंग भरोस उठ काफ 
भोलानंद उकस गय बोल - बापूज अनेक लड़क बलात्कार चुक 
पाकिस्ता जांच दल कह - पठानकोट हमल ड्राम खुद भारत रच 
सियास नाल पनाह बख्श दी जबज कल केंचुआ थासंपोल गय 
जाँच बुल मोद जी उनक क्लीन चिट दे दी 
वो भी क्य दिन थेएक ऐस सुख दे जैसेघर गमल नय गुलाबखिल आत 
फिर हमक इंतज़ार रंग महफ़िल सज रूठ रंग शायद मान जाएँ फिर इक दफ़ 
किन्त दस करोड़ राजघाट नहीँ 
बाप अवैध संबंध चल बेट हत्य | 
पनाम पेपर्स लीक मामल आइसलैंड पीएम गुनलगसन इस्तीफ - 
कश्मीर जह दलित मुस्लिम झोलवाल पत्रकार पिट नह ब्रेकिंग न्यूज़ बन जाय ऐस संविधान… 
गरीब नह हिन्द जित नोबेल हिन्द समाज भूल गए चल पत चले… 
धन्यवाद गुरुदेव 
अस्स करोड़ रूपए प्रगत प्लाण्ट ख़र्च सक 
पौड़ डाल नेपाल मजदूर हत्य जंगल छुप शव 
देख तुझ दिल कह आराम नहींमेर होठ तेर सिव नाम नह 
जुस्तज अंजाम ज़ाहिर नदीमइक मुसलम नज़र आए मुसलमान 
मुख्तसर हमार दास्तानए ज़िंदगि…… …………चाँद…………इक सूकूनए दिल खातीर ऊम्र भर तड़प किए 
अब क्य पुत्तरपुर सरकारकजर बाई भी पत नहीपप्प शायद पत नहीअवार्ड गैंग दलाल मिडीय भी गायब 
भी तुमार देख हु तुम्हार याद आत कभ तुम भी आय 
लड़ पाकिस्तान लिएकोई लड़ उर्द जुबान लिएसब चुप श्रीराम लिएअब गूंज हैं… 
छव सदन मोहन आननकस्तुर तिलक भाल शोभितउर बैजन् माल विराजत… 
उनक आंख कह रह लोग नाह… 
सुप्रीम कोर्ट मीडिय दोगल व्यव्हार तुरंत लगाम कस चाह 
पनाम पेपर्स स्कैंडल आइसलैंड प्रधानमंत्र सिगमुंदुर डेविड गुनलाउगसन दिय इस्तीफ 
नीर गए चौकीदार साहब 
मैडम~ बाक सब बच्च टाइम क्लास आ गयेतुम लेट कैस आयेबच्चा~ झुंड गीदड आत शेर अकेल आत हैद थप्पड थप्पड 
दुनिय महान लोकतन्त्र शक्तिशाल फौज अपमान प्रधानमन्त्र जी पाक आग घुट टेक किय 
मोदीज क्य हक़ माँग देशद्रोह आपक खातिरदार भारतीय पाक भेज धमक दे देशभक्त 
नाम आन आइसलैंड प्रधानमंत्र दिय इस्तीफ 
छब काफ्ल । 
कुलं पवित्रं जन कृतार्थ वसुंधर पुण्यव च येन। साईं लीलाशाहज महाराज प्राकट्य दिवस सभ खूब-खूब बधाई। … 
मुहब्बत उसस नह खुबसूरत खूबसूरत वो जिसस मुहब्बत 
नमू पेश इजाजत दे 
पैस मौज लो जिस दिन मोद घुस दिन सार पीड़ दिल्ल गायब जाय 
जी आपक प्रतिक्रिय उम्मीद नह लेकिन पढिय जरूर। 
मामल हिंद मुस्लिम जैस दिलचस्प नह हैअगर मुद्द धार्मिक रंग रंग प्रतिक्रिय लाटनम आ जाय 
संतोषम् परम सुखम् 
खुद भाग ले जिंदग कह भाग 
आँख तेर सपनादिल तेर ख्वाहिशबस हमेश यूँ रह इत सी गुजारिश 
सिंघाड़ खईल ढेर दिन गय 
जी सभ जगह शिकायत भी आजतक पूर्व डीरजिस्ट्रार ऊपर भी कार्यवाह नह । 
सीएम उज्जैन सिंहस्थ तैयार किय गय २८२७ करोड़ लागत ४ घाट आज लोकार्पण किया। … 
नकारात्मकझूठ न्यूज़ लिय आजतक 
अच्छ पुस्तक सच्च दिल हर नह पढ़ सक । 
धुर्त भारत प्रधान मंत्र लिय अपशब्द बोल बदल पाकिस्तान हाफिज सईद वाहवाह मिल है… 
क्य हम हिन्द अप भारत मा जय भी नह बोल सक 
पनाम पेपर लीक्स मेर नाम गलत अमिताभअर भैय बह आइसलैंड पीएम इसतिफ नह दे पड़ ना। 
आज टीव धो बीव देखा। अंगूर भाभ जैस दिख है। 
घबर चाह गर्दिश हम रहेंमंज़िल कह ऐस सफ़र नहीं।~ब मेंहद 
वो बोल तुम मेर इश्क क्य सक होहम कह रात बार। 
कशमीर मैं तिरंग फैहर वाल छात्र पुलिस डुंड डुंड मार रह 
यूँ हर बात रुल ऐ जिंदगी”जरूर नह किहर किस किस्मत चुप वाल भी 
जांच होग लेकिन उसक होग नह वैस होग जैस सब अब आय 
गोल गोल भाष भजनपुर गोलीकांड नृशंश सरकार उचित ठहरायाग्रामीण लाद गए झूठ मुक़दम वापस बात नह 
भैय आज रात अगर चूक गय चूक गए मौक मत दोबाक खुद समझदार 
आज पत चल वाराणस एनडीटीव नह दिख चैनल दिख मांग ले धर दिय रह भक्तो… 
खुद इज्जत समझ नह । गध चल शेर समझ 
मोद जी जवाब दे होगा। वर अब मेर जैस कट्टर हिन्द भी वोट नह देग 
उनक चाहत हम यूँ बंध वो भी नह हम अकेल भी नह 
अब तुम्हार हवाल साथियोँ 
पत मैं हमेश खुश क्य रह हूँ क्योंक मैं सिव किस उम्मीद नह रखता। 
वकत गुजर मगर तरहतुम्हार याद दिय जल रह लाख चेहर नज़र अासपास तुम दिल रह 
डर हम भी लग फासल देख करपर हम बढ़ गय रास् देख ।।मंजिल खुद नज़दीक आत गई हमार बड़ सा हौंसल देख ।। शुभ 
आज सड़क छाप मोद गाल दे रह है।और सब दिल्ल वाल बेवकूफ से। 
आज गांध आत्म नीतीश अत खुश होग जिस शराब मुक्त आजाद भारतीय सप देख कोट धन्य 
सरकार हर विभाग रिश्वतखोर भर इसक कारण भी नय नियुक्त उसम %लोग भार रिश्वत दे आत फि… 
सच बिक झूट बिक बिक हर तीन लोक फेल फिर भी बिक है… 
गिर लाईव वीडीये- 
सैलर राष्ट्रपत भी ज्याद ले लेकिन कपड़ चपरासिय भी खराब पहन जन चुतिय बन … 
बात सर काट साल बॉर्डर भेज 
तुम्हार सिर्फ़ हव शक़ गय होगाचिराग ख़ुद जल-जल थक गय होगा… 
दिल्ल संभाल ले भाई देश # देश माफ नह झेल पाय हम लोग काम सिर्फ बेचार दिल्ल वाल सक 
गर्व कह सक हूँ बिहार हूँ हमार राज्य अब भी कानू तौर मदिरापान नह हर 
ऐ ग़म-ए-ज़िन्दग नाराज़मुझक आदत मुस्कुर की~ अब्दुल हमीद अदम 
जाओ कल आन पेट ठीक करक । 
नीतीश कदम भी सह सोच भी । अड़चन अफसरशाह पैद । 
अमीर गरीब देखोहमेस पैस ले भाग जुगाड़ लगाते।गरीब अमीर देखोकेवल जुड़ मौक दे करोड़ जम क… 
जांच क सभ पहल जम्म पुलिस सतीश वाधवा खिलाफ चार्जशीट तैयार की… 
बिंदास मुस्कुर क्य ग़म हेज़िन्दग टेंशन किसक कम हेअच्छ बुर केवल भ्रम हे जिन्दग नाम कभी… 
देख भाजप सत् कित गिर सक … 
उसक हजार करोड केबजट समझ नह आते~उसक थाल बस एकरोट बढ़ जाए बात बन 
भी मिल इसस बदतर मिल पढ़ पढ़ 
केआरक केजरीवाल बन भगवान पास सव किल चूतियाप्प शेष बच गय थाजिसक उपयोग उन्हो बन दिय 
कह दिल ज्याद महफूज जगह नह दूनिय फिर भी क्य सबस ज्याद लोग लाप हैं। 
भाजप विधायक भिड़ वाल जज बर्खास्त किय अब जज न्याय पालिक उठ विश्वास … 
इधर भी गध उधर भी गध हैंजिधर देख हूँ गध गध हैंगध हंस रह आदम रो रह हैज़म यार क्य रहा… 
किसक मज़ाल छेड़ दिलेर कोगर्दीस गीदड़ भी घेर ले शेर को। 
तेर रूह सन्नाट मेर आवाज चुपत अप अंदाज चुप हैमैं अप अंदाज चुप 
लोग कह बदल गय हूँ मैव नह जान सम्भल गय हूँ मैमेर उदास चेहर देख वो नह जानतेदर्द भी मुस्कुर सीख गय हूँ मै 

थोड अंतर हैहमार मतलब चप्पल 
बॉलीवुड सुपरस्टार सलमान खान भांज राजकुमार आहिल बेहद खास तस्वीर 
पीएम मोद नोएड ई-रिक्श शुरूआत नमोअच्छ दिन 
रहूं चरण पास सदाचरण गंग बह निकलेअब तीर्थ चाह नहीमुझ सम्पूर्ण बाबाज सतगुर मिल 
आज ज्ञान ~सब नजरीय बात्त जनाब…कर्ण कोइ पुछ दुर्योधन कैस था… 
दिल मोहब्बत वो जान नह पाएएक दिन चल जायेग दुनिय सेतब वो कहेगेलौट आव हम पहचान नह पाए … 
ऐस सग नह मोदीज जिसक ठग नह 
ब्रेकिंग न्यूज़पूर यहाँतक आतंकवाद पाकिस्तान सबजय कन्हैय्य लाल बोल रह हैअल्लाह नाराज़… 
हाँ कैस देश चौथ स्तम्भ हैनिर्दोष सन्त न्युज दे वाल सच्च 
हम आश्वासन नह कार्यवाह चाह सर।क्य हम राष्ट्रवाद सरकार वोट दिय हमार बच्च लाठ चल 
कौड़ सड़कछाप जैस देश कोढ़ जैस बिमार इनक समूल नाश देशहित जरुर … 
देर गिफ्ट आईटम देख ओवेस आईटम पसन्द आयाओवेस दुकानदार दाढ़ वाल कुत् कित हैदुकानदार… 
संत धयान योग बाँट उनक मिल जेल अभिने बाँट रोग ओर भोग उनक मिल बेल कैस खेल 
आग सब शुभ शुभ है। 
सुर 
दर्ज़न पार्ट सरकार चल अटलज सिद्धांत समझौ नह कियायह दो-तिह बहुमत ले भी डर रह 
चहे ची दलाल पंजाब मूरख बन चाह 
नमकीन लम्ह आवाज दी आजाओमुद्दत आह किय 
डाक देश गद्दार बर्दाश्त नह 
- - - - - - 
उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय होसच्च कारव कभ थम … 
तुमहाफिज़ दाद तुम्ह दे तुम बकवास ट्वीट गद्दार रिपोर्टर करक 
॥कद इत छोट रखिएक हर पास बैठ सके॥और दिल इत बड़ कीआप खड़ बैठ रहे।। 
निपट नह दूसर तैयार 
इक याद रह गई मगर वो भी कम नहींइक दर्द रह गय सो रख सँभाल 
भांड मीडिय सवाल श्रीनगर पुलिस भारत मा जय कह लाठ बरस रह मीडिय मुद्द इंडिय बन गय 
नींद आँख बंध नहींइंटरनेट बंध आत शुभ रात्र 
मामल बोल अमिताभ बच्चन मीडिय जिक्र गई कंपन बार नह जान इनम किस भी निदे… 
गुर जी आपज फिल्म एमएसज द मैसेंजर उम्मीद खर उतर तथ शानदार प्… 
अगर आपक सहपाठ जीवन आग बढ़ जाए अप पि मुकदम सक 
- +++ 
देश रह तेज विकास सफल उदाहरण गतिमान एक्सप्रेस 
हम निकल तलाश ए इश्क मेँअप तनहाइयोँस लडकरपण उन जर जास्तच होतंत्यामुळ लौट आय ऊसाच रस पि 
भोलानंद पंकज सतीश वाधवा गैंग बदनाम दी मोट रकम 
युव रोजगारकिसान पानीमहिल सुरक्ष देश स्वाभिमान आत्मविश्वास कब जागेगा।विकास तथाकथित मापदंड कब कैस तय होग 
तेर प्यार नेतेर चाह तेर बहक बहक निगाह नेमुझ इक शराब बन दिय शराब पी सीख दिय 
%% 
आज रो आय यार आँख सूज गय रो-र कर󾌺󾌺󾌹󾌹क्योंक काफ दिन मैं आज प्याज काट 󾰛󾰛󾌴󾌴󾌪󾌪 
रो रह फूल सार रातलोग ओस कह गुज़र रह 
राष्ट्रवाद सरकार बन गय अब पूछ लीजिय कौन पाकिस्तान झंड लहर रह वंह 
बात समझ नह आई जी हर देश रिश् कैस … 
` 
आज रो आय यार आँख सूज गय रो-र करक्योंक काफ दिन मैं आज प्याज काट 
नेट जाल फँस सब मुठ्ठ संसार ट्विटर फर्ज निभ वाट्सअप प्यार 
देशभक्त रह गिन गिन अत्याचार।लोकतंत्र क्य सो रह कैस व्यभिचार।। 
आदत लाचार आदत नई अजीबजिस दिन खाय पेट भर सोय नह ग़रीब 
वाह्ह वाह क्य बात 
मंज़िल ख़ुश-नसीब तक़्सीम चुकीकुछ ख़ुश-ख़याल लोग अभ सफ़र काकूर 
चल बे बकर जैस मुह वाल मुह धो आ जल्द 
अडा बॉस नहींफाइनेंस मेनेजर 
ठिठक सोच अभ्यास भी डालोकह हैंकिस परिस्थत हैंय भी विषय हैंहर जगह ऐस स्वभाव ठीक नहीअसहमत 
देश मुखिय कर्म प्रत निष्ठावान है। देश विकास नह रोक सकता।। 
चिराग जराकह वो औकात भूलेहव तेज चल उजाल छीन ले 
बिकाऊ मिडिय झुठ दिख कम नह दिखाई।अब सच्च दिख कतर रह 
󾌪 
बादशाह हम दिन बन गय थेजिस दिन दोस्त कह थात आग रह एकथपड मार दे फिर हम सम्माल लेग 
गतिमानईरिक्श आज देख पप्प केजर रोय गाय खिलौ जान तुम मेर दिल तोड़ होहम चल भी नह सक तु… 
कुशीनगर गोरखपुर एयरपोर्ट 
अब दिन देख रह गय खुब अच्छ सरकार बन महबूब … 
मुझ समझ नह आ रह क्य रह 
अगर शौंक तोआ मेर गुर चरण बैठोमेर गुर रहम… 
अब अगर वाल भी मस्जिद क्य ओवैस मस्जिद बंद देग जैस भारत मा जय नह बोल वाल 
हा धड़कन सी जरूर होतुम 
लातूर मराठवाड़ भी अगर नह सीख फिर भगवान् भी मालिक नह होगा।पा बच सीख पा बर्बाद रोको।हमार अच्छ होगा। 
मेर आपस पार्थ पढ़िय लड़क बोल वो दहेज 
इत सार पैस पनाम क्य भेज विजय क्य माई आई गय माई आई वो बोल अभ लंच टाईम आई 
भाई पहल आड ईवेन फ़ार्मुल बाहर दिल्ल आन वाल गाड़ समस्य हल निकाल फिर वोट माँग देश राजधा 
भोलानंद स्वीकार - बिकाऊ मीडिय हिंद संस्कृत नष्ट जुट 
कांग्रेस लाओ देश जन बच 
वाल सरेआम देशद्रोह हरकत आज़ाद वाल मीडिय बात भी वाह अजीब मोहब्ब्बत महबूब 
शुभ-रात्र कह हर्ष रह है-कुछ खुशीदेख हमार मित्र होग कैसीईमानदारी-सेव मेर मन बस 
काल्पनिक नह खयाल जैसेपोल हैं… 
हे श्यामज़र्र ज़र्र तेर नूर तेर नूर तुझ मालुम नह तू मेर दिल का… 
आज ज्ञान आदम कंडीशन मेहनत है- तौ उसक अंदर उत्साह उमंगहो- उसक फट पड 
यूँ 
ज़ौक मदरस बिगड़ मुल्लाउनक मयख ले आओ संवर जाय 
बच्च अहिंस संस्कार इत बांध किसमय आन अप बचाव भी हाथ उठ सक । 
किस हमस कह इश्क़ धीम ज़हर हैहम मुस्कुर कह हम भी जल्द नह 
देश संस्थ जैस बन मिशन हिंद धर्म नाम उकस फिर भी राष्ट्रवाद कहल । 
गेल विकेट गिर ट्वीट करक मांग प्रक्रिय काफ तेज आई 
लग झुठ आरोप लगातार दिख वाल सच्च आनेपर चुप क्य 
फिर जन अच्छ दिन फेक राज 
-लखनऊ-बीपीएड डिग्रीधारक प्रदर्शनलक्ष्मण मेल मैदान चल रह प्रदर्शनशिक्षक बन मांग 
वक्त हर किस आत हैशराब दुकान बन्द पत्न खुश देखाऔर अब सुनार हड़ताल पतिय जबरदस्त… 
मैं आपक देश गरीब नागरिक हु साहबसब्जीय महंग गय क्य टीव चाल पूर दुनिय मोद मोद रह है… 
अमित शाह दोबार अध्यक्ष रूप चु बात संकेत यकीनन अगल राष्ट्रपत लालकृष्ण आडवाण जी… 
मोद हाथ नह बतायेग आपिय 
अर भाई महबूब मुफ़् प्रेम जाओ । अभ सरकार बन दावत भी खा मसर्रत बुलव ले सग … 
बचपन रिजल्ट देख पहल आज कित थप्पड़ खाऊंग 
मोद सरकार अबतक उपलब्ध बत लाख नकद ले जाओ।सबूत पक्क चाह 
सियार कित भी रंग लग ले बारिश असल चेहर दिख … 
चूतिय बोल कह गाल दे रह हो। अजब मुसीबत है। 
हम सोच बताएँग सब दुःख दर्द तुमकोपर तुम इत भी पूछ कीखामोश… 
साल कुकुर भक्त संघ राजिव दीक्षित सुब्रमण्यम स्वाम बाब रामदेव विश्व हिन्द परिषद् पूर कुनब 
कभ कभ लोग मजदूर देख लग ऑनलाइन नर जैस स्कीम आई क्य सरकार 
देख बेब मेर अच्छ सोच मेर सच्च हैलेकिन अभ भी मै तुझ पसंद नह आय तु अभ बच्च है… 
अभ मुख्य मुद्द मतदान प्रतिशत है। जन बदलाव चाह पूर बंगाल जान किन्त अगर मत उपयोग बदलाव आन असंभव है। 
अन्य अपडेट्स लिय हमार फेसबुक पेज लाइक शियर अप दोस्त साथ- 
नाराजग सह तोतुम्हार मिल मुझ 
तू क़दम भी मेर तरफ़ बढ़ देतामैं मंज़िल तेर दहलीज़ मिल दे 
वो किताब मेंदर्ज नहींसिख जोसबक ज़िंदग 
अदाऐं है। 
ऐ खुद हिचक फर्क डाल अब कैस पत करूँ कौनस वाल याद रह 
तलब तुम्हारीसुबह भीशाम भी 
अप फ़ोन नंबर अप पासवर्ड लोग रख भी नय नह सोच सक 
असम चुनाव दौर जन कार्यकर् कमाल जोश दिख असम जन परिवर्तन चाह 
योजन सौ करोड पारआधार सहार सुचार कारभार 
मोदी-नवाज़ शरीफ बीच क्य डील 
ॐ नमः शिवाय 
भाग्य भाग आएगाज नह आकर भी भाग जाएग 
जांच सभ पहल जम्म पुलिस सतीश वाधवा खिलाफ चार्जशीट तैयार 
झूठ काफ हैंफ़स 
नीँद उठ आशिर्वाद दे होसिमरन उठ प्लीज पाप जी अब दर्शन भी दे जी शुभ रात्री। 
जी कम कम अब कड़ निंद दीजिये।क्योंक आपस सरफुल भी नह टूट वाला। 
हमार मीडिय हे चोर 
भांग मांग दूध मल गांज मांग घीदार मांग जू चप्पलसोच समझ पी 
माँ दुआओं मोल नह होताप्रेम सर हाथ फेर सब तकलीफ खत्म है। … 
गुरूजीक जर सब भगवान बार मेंआश्वस्त निस्वार्थ भाव सेव केसंदेश दिऐहैं… 
हमसफर 
शायद सऊद अरब वाल कुरान अलग लिख हुव तभ महिल भारत मा जयक नार लगाय लेकिन फिर भी उनक धर्म भ्रष्ट हुव 
चोर डाक बेहतर सफेदपोश देशद्रोहिय 
लाइन मेर जंगल राज छू जाई सार बिहार होई कलह परिवार रउव नितीश बंद कईल दार बिहार 󾰀 
भाई टैग भूल गय 
अगर सार किसान आवाज़ भारत मा जय बोल फड़नवीस जी क्य उनक क़र्ज़ माफ़ आत्महत्य कुछ… 
बोया पेड़ बबूल आम कह खायअब बाक साल भी नक्सल राज सिर्फ बवाल दिल्ल बेहाल … 
मुझ भेज वाल लड़किय पाप मान उनक नर्क भेज जाए इसक नवरात्र उपवास रखूँगा।। इन्साफ रह ।… 
कांग्रेस कभ काम नीयत नह किय 
मैच देख अय्यर-बबी याद आ गई 
महबूबा- मोदीज पाक भेज भेज पाकिस्तानीलेआएमोदी- मैं सर नह काट सक वोह काट लेज … 
- -- 
पूर चण्डाल चोकड़ी-सतीश वाधवानी-भोलानंद-राज चंडोक-राहुल सचान होग पर्द फाश … 
मच्छर कब किसक हिजड़ बन देवक़्त बत है। 
डायलॉग बचपन सुन आ रह हैं… “अप पुलिस हवाल दो” पहल बार सुन रह हैं… “पुलिस मेर हवाल दो” केजरीवाल 
बड़बोलापन डिप्लोमेस नह तूचियाप 
संत आसाराम बापूज फसानेम सहभाग सतीश वाधवानीऔर उसक चंडाल चौकडीक नाम आए साम 
कल मुझक याद करेक्यूँ मुझक याद ।मसरूफ़ ज़म मेर लियेक्यूँ वक़्त अप बरबाद ।। … 
साल अब वो लौंड भी खुलेआम शॉपिंग हैंज सिगरेट बड़ बेरहम फ़िल्टर पी … 
कनेक्शन जी सर्विस शायद इसील अपडेट मेर प्यार 
नजर दूर सहीदिल पास तूबिखर ज़िंदग मेर जी आस तू 
राम नह देश क्य होंग 
कौन समझ पाय हम आज हम अप हादस इकलौ गवाह 
आई दे सक तुझ तेर हुस्न खबरकभ मेर आँख आकर पूछ कित हसीन तू 
इंसान भी नोट होतेरोश तरफ करक देख ले असल नकल 
चकल वाल भी ईमान कंग्रेस वाल सब बेच दिय 
भी सक 
छब डॉक पख् तिम्ल 
राहुल राज नाम चर्च आय मैं सोच अप वाल राहुल राज कह कह पहुँच गय 
अगर सार भारतवास आवाज़ भारत मा जय बोल रामदेव जी क्य काल धन दोन हमेश भारत… 
बढ़ कदम रुक दे मुसाफिरचाह रास् कठिनमंजिल दूर पा ले लक्ष्य करक बाध सार दूर… 
बस अप बन शौक जनाबयह संभाल भी नह जान 
हा सब याद किय मुझेपर मेर जरूरत पड़ 
जिगर आग लग वाल बिपाश बस इत हॉरर फिल्म अब बि मेकअप बिपाश अप मेकअप आर्टिस्ट डर दे है… 
अप हौंसल यहमत बत तुम्हार तकलीफ कित बड़ीहैअप तकलीफ बताओक तुम्हार हौंसल कित बड़ाहै।… 
लु सर 
राहुल गांध हम शर्मिंद तेर बड़े- चूतिय अब भी जिंद 
क्य विडंब नह कोलक बांग्ल लेखिक तस्लिम नसरीन दिल्ल वापस बुल सक गुलाम अल बांह फे… 
सर बोलिय अब उम्मीद नह है। शायद सके। 
बीजेप देश सिर झुक काम किय 
लोग ऐस हैंजिनक विरासत कमीनापन इत मिल किअगर थोड सा भी निचोड पूर शक्त कपूर… 
🤔 
सुन ले मेर खामोश दिल आवाज़ वर मर गय सिर्फ तारीफ मिल सुन 
पवित्रताविश्वासऔर भलाईस भराहुआ दिव्यांग जैसेलोग उन्नतिक झंड लेकरआग बढ़ताहैकिसक मजालहै किबीचमॆ खड़ारह … 
अगर मादर-ए-वतन बोल सक फिर भारत मा जय क्य नह 
नज़र चाह दीदार दिल चाह प्यार करनाक्य बताय दिल आलम नसीब लिख इंतजार करना।… 
लड़क तुम सार लड़क जैस क्य होलड़क असल हम मेकअप नह करते। 
तेर नुक्त-ए-ज मेर ठहर रफ्त-ए-सन तुम राह-ए-ज़ीस्त नह हम नह 
संत धयान योग बाँट उनक मिल जेल अभिने बाँट रोग ओर भोग उनक मिल बेल कैस खेल … 
जिसक मन सच्च विश्वास वो दिव्यांग अप कल लोह पर्द भी चीर सक 
कभ कभ खुद तस्वीर भी आय कह क्य हम वतन लूट वाल राजनेत भारत भूम मुक्त करायेग यूँ वंशवाद खेल रह 
कश्मीर घाट जह हिजबुल नार गाय बच्च भारत माँ जय नार लग गद्दार ललकारा… 
घंट दर्पण साम बैठ सौंदर्य वर्धक पदार्थ इस्तेमाल लडक पूछ जरुरकैस लग रह हूंऐस क्यों… 
अब मांझ क्य होग 
श्र इत व्यस्त पॉलिस फेल आतंकवाद ध्यान रह 
टूटनेलग हौसलेत बसयह यादरखढूंढल अंधेरोम मंज़िल अपनीदिव्यांगक्योक जुगनूकभ रौशनीक मोहताज नहीहोते… 
बेरोजगार युनियन संघ महिल बेरोजगार मंत्र पद बिपाश बस ढेर सार बध 
बड़ शॉपिग मॉल बीव बि खरीद दार वापस घर ले आन भी प्रकार आर्ट ऑफ लिविंग है। 
पहल बार लोग मेंमूव देख जाएं बुर आद… 
अगस्त सतीश वाधवा आरोप लग वाल लड़क घंट बातचीत 
राध स्वाम हाल खुश रह कर्म काट विद्य विध केवल शब्द भेद पूर्ण संत सतगुर सत्संग मिल है| 
साल होठ काट गय बे सर चकर गय वो अलग 
वो पड़ोसन भी आतंकवाद कम नह होतीज नई साड़ ख़रीद सीध बीव दिख आत है। 
बार राध जी कृष्ण पूछाप्रेम क्य कृष्ण खूबसूरत जवाब दियाकिस ग़ल सज खुद देनासुप्रभात … 
महबूब महबूब महबूब महबूबाऊ ऊ ऊगुलशन चिढ़ हैजब कैबिनेट मिल हैमैं तू - 
अधिकार पद-स्थाप 
अप जिंदग किस भी दिन मत कोसनाक्योंकिअच्छ दिन खुश ला हैऔर बुर दिन अनुभव 
बध 
बिहार मेँ पूर्ण शराबबन्द जैँस अच्छ कार्य लिय इशरत जह अब्ब बहुत-बहुत धन्यवाद। 
भारत मा जयसंघिय बाप औलाद बुआ खिलाफ भाजप खिलाफ विद्रोह कुट लिए। 
युवराज धो बत गयाकोहल कान बार बारअनुष्क कह रहना। 
वक़्त लड़ नसीब बदल दे…| दिव्यांग अप तक़दीर बदल दे…| 
चुनाव पहल चरण हार स्वीकार ली।%वोटिंग असर असम बीजेप कार्यालय पास बम विस्फोट मौत 
मिडोरथ सम्मान किय बहोत अच्छ लग 
रख नजदीकीयाँजिदंग भरोस नही।फिर मत कह चल भी… 
हाइल 
जिस कश्मीर केसर क्यार बन्दुक बोई भारत लाडल भारत मान बढ़ 
संघर्षम आदम अकेल हैसफलताम दुनिय उसक होतीहैजब-जब जग उसपर हँसाहैतब-तब उसी इतिहास रच है।… 
तिहा… 
दिल्ल वाल केजरीवाल झेल सक इंडिय वाल मेर फिल्म क्य नह - बेरोजगार संघ अध्यक्ष श्र बॉबी… 
तुज दुड आय तु आय मिल ओ रब मिलव 
अब क्य अब हम गोल गप्प भी नह छोड़ अब चाइय हम एन्जॉय सन्ड 
भुआण जिल हरद ग्राम सिराल गणगौर उत्सव नवरात्र वी रात्र प्रस्तुत पधार सा 
थार नूर करै चमचम घण लाग प्यार जान सगल स्यूं मानै प्यारीथ जान स्यूं प्यार … 
किस दिल जगह बन लिएआपक सच्च सीध काफ़ दिखाव आकर्षित सक आपक बाँध नह रख सकता। 
मिडिय यद सत्यवाद क्य नह चल सतीश वाधवा गैंग ट्रायल 
आन वाल चरण भी उत्साह मतदान करें। आपक मतदान बंगाल फिर सोनार बांग्ल बन सहायक होगा। … 
निगाह मंज़िल थीगिर गिर संभल रहेहव कोशिश कीमगर चिराग आंध भी जल रहे।… 
भारत मा सांथ मोद जय 
भारत मा जय बोल फैशन नह पैशन चाह # सुनीहुईबात 
अब अफ़वाह कौन फेल रह कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह “गन्ने” रस चल ।।… 
भी अमित शाह साहब मास्टर स्ट्रोक । फ़िरोज़ाबाद ख़ास मंगव 
भोलानंद स्वीकारा- खिलाफ गलत ब्यान दे करोड रूपैय लालच दिय गय 
हलाल कम जी सिख जीहम तब सभ खुश जी 
सुन ले हूँ बड बात खामोश वक्त अनुभव दे 
सत् प्यारव पीडीप गठबंधन कैस इंकार। 
लग दाढ़ प्रोब्लेम भी बढ़ गल काट बात । 
झुट बदल्द आपक पहिचान 
८ अप्रैल चैत्र शुक्ल प्रतिपद नव वर्ष हार्दिक शुभकाम । जगबीर सिंह आर्य जिल अध्यक्ष भारत स्वाभिमान रोहतक 
अब लग हथियार ले आन पड़ेंग 
मेर मा जानवर नह अर्थात गाय मेर मा नह ।मेर मा नाम जमील 
अमीर वो नह जिसक पास भाव वो जिसक पास सद्भाव 
हमार कद्र उनक होग तन्हाईय दिनअभ लोग उनक पास दिल्लग 
वो भारत माँ जयकार सज दे रह बच्च ऐस हम चुप जाए धिक्कार हमार जी 
मेर मंजिल मेर करीबहै इसक मुझ एह्सासहैगुमान नह मुझ इराद अपनेय मेरीसोचऔर हौसल काविश्वासहै।… 
चैन रह हम यूं मशवर दोअब मज़ दे लग ज़िंदग मुश्किल 
तुम्हार अादत भी कमाल मुझ उदास ख़ुद भी ख़ुश नह रहते󾠉󾠉 
तेर मुझ देखक यूं मुस्कुरानाछोटा-स मसल हैमगर संगीन लग 
मस्त लेख 
गतिमान सरकार गतिमान रेल ट्रेन होस्टेस मल्टीमीडिय सुविधाएं… 
दूर पैदल नाप बजाय अब शुर सैन्य वाहनोक आवाजाह 
उज्जैन कुंभ जैस पावन पर्व लुफ्त उठ 
दिव्यांग जैस लोग संसार भी प्रलोभन हिल नह सक अप मेहनत संसार हिल सक हैं… 
मैं छोट बच्च गोद गोद अब बड़ गय हूँ मोद मोद हूँ - केज 
आरएसएस क्य जिस दिन मैदान उतर खुजल जैस कह सैलाब बह जाय पत भी चल 
पेड़ लग जीवन बच । 
ऊंच-नीच रहूँ जात पात रहूँत मेर दिल रह सतगुर मैं औकात रहूँ 
गुर जी भाईचार संग इंसानियत पैगाम दिय है। काबिल तारीफ मूव 
गुर सद्विचार दिलचस्प खबर पेज लाइक करें–और फॉल ट्विटर 
नीच राजनीत अलाव भी केजरीवाल आत विदेश नीत समझ रह 
हाथीमहावत सब सुस्तक्य अंदर खा काम रह चुस्त दुरुस्तप्राइमडिबेट रिपीट विद सर 
समझ लो हाँ मैथल झारखंड खोरट भी 
भारत मा जय अउर पांच गो चुम्म 
बात भाईकाह घुम फिर कह रह 
हौंसल बुलंद रास्तोपर चलदेतुझेतेर मुक़ाम मिलजायेगाबढ़करआग अकेलात पहलकरदेख तुझक काफिल खुदबन जायेगा।… 
नय विकल्प नय उम्मीदआम आदम पार्टीवाधोडिय विधानसभ द्वार महेन्द्रसिंह परमार अगुव नय शुरूआत 
भक्त अप वाद इराद पक है।बरनोल लग ट्वीटर भाग जाह 
वारदात वाल इलाक़ हत्य भी पुलिस बैरियर लग वाहन चेकिंग नह … 
पीएम मोद बोले- स्टैंड अप इंडिय जर देश गरीब वंचित आग ला 
अप्रैल आज दिन देश भ्रष्टाचार खिलाफ आन्दोलन 
हर तरफ आलम छाय है। बुर छुड़व आय है। 
आग ध्यान रहेकोई आपक घर आकर खा मांग ज़रूर नह वो भिखार वो पाक-परस्त भी सक जोरदार लात दें 
हेलमेट जरुर नह निर्णय आपक वीडिय क्लिप देख ले जनहित जार 
चार लाठ उन भी लगा चाह कह फिर श्रीनगर हट दे चाह देख पुलिस बर्बर 
विद्रोह लड़क किरदार नजर आय श्रद्ध कपूर - 
अभिबस भाई रो लग दलाल साल तेर पिछवाड़ मिर्च लग पेट्रोल लग जाये। 
बदनाम मकसद रच गय घिनौ साजिश - 
जिस राज्य मुख्यमंत्र पा व्यवस्थ चाह वो जबरदस् भारत मा जय बोलव व्यस्त सीख 
पाकिस्ता विभाजन हिंदुस्तान रह गए अब पाकिस्तान जिंदाबाद बोल भारत मा जय मजाक उड़ रह … 
राम मंदिर बीजेप चुनाव पत्र लेकन अब आँख कान तेल डाल संघ सो गए 
सूख पीड़ित महाराष्ट्र आइपीएल पिच पा इस्तेमाल क्य - 
होनेवाल बदनाम तोमर भी हैएकदम नेहर नक्सेकदम परचल रह विचार आचरण 
मेर रूह तुम सम गय तुम कह भी रह तुझ महसुस हूँ मेर जिश्मोजॉन 
सार चैनल अब चल रह क्य पाक भारत धोक दिय अर सवाल मोद भी पूछ लो जिस भारत धोक दिय … 
छू ले जुर्म मेर फाँस इंतजार करोदिल जिद आज उनक सी लग 
मेर लग परी नू दातेय तु बिलकुल तोड मुख दुनिय मोड जी दातेय तु मुखड मोड … 
हम सबक मन चल रह तब सबक प्यार रह जैस अप मन चल लग हम सबक बुर बन चल गए 
-हिंद मार आमजन सरकार काम तब समझ आएंग उनक भाष बतलाय 
पीर मेर मन गयामैं होर मन लैणा। 
गल मिल हुए।केजर जी लाल जेब डेल्ह पुल पैस निकल हुए। 
जी आपक भी भ्रस्ट अधिकार बार जांच बिठान चाह आज डिस्ट्रिक्ट रजिस्ट्रार बन बैठ 
क्य निराशहैंअप बच्चोंक अधूर पोषण उनम पनप बिमारीय सेत पेशहै आपक अपन केल 
→→ 
मै रह रह मेर नाम रह जाएगामै दरय हू समुंदर मेर मंजील नह मै भी समुंदर गय मेर किय रह जाएग 
लिख दूॅ किताब तेर इशक मेंफिर डर लग हैकह हर तुझ पा तलबगार जाए … 
बिहार शराब बंद बंद भईल शराब बिहार पीय वाल जइह तिहाड़ । 
फिक्स वेस्टइंडीज-इंग्लैंड फाइनल मैच देख सुबूत… 
किय हमप एहसानकेस हम चुकांयेंगेपाप यूँह रह संग संगय कह जाय 
दिल्ल कानून मंत्र कपिल मिश्र मानसिक हालात हम सह नह लग रह मित्र कृपय बताय पागल नह गय 
मैं सोलह साल हूं वोटर भी नह हूं मुझस तमीज बात हरेक पार्ट लोग प्लीज 
अब बिहार आग बढ़ जाय बीजेप मुक्त दार मुक्त भी गए बीजेप फ्र इंडिय 
अगर इंसान सांस नियंत्रण सीख जाए जुबान नियंत्रण खो बैठ है। 
छुर तुमनै भौंक हैशील दे ठेक मिल साल खुद … 
बिग बॉस नह होंग सेलिब्रिट फिर 
- - … 
लो जी भक्त पाप भारत मा आड़ ले पेट्रोल रूपय डीजल रूपय मंहग दिय … 
झूठ पा पा नह खो सत्य खो खो नह पा 
तार पेड़ नीच चार नह चालीस यार बैठ महफ़िल गुलजार । 
चरण अप रह दें मुझक तमन् मेर 
गल किक्रेट बड अजीब नियम हैक भी कप्तान बॉलर से^°----पुछ कित बोल हूई बोलर हमेश ओवरक लास्ट बॉल ब… 
अटलज पहेल देश बड नदीओ नेटवर्क बात युपीए १० सालोंम काम किय नौबत न… 
पेल अच्छ होग बात करो। 
जिसक पास खुद नह बो काट बात 
इन्हो चल दी अब आग जिमेदार हमार साफ़ सफ 
पूर्ण बन्द माननीय श्र मेर तरफ हार्दिक 
- - … 
वर्तमान भारतक परिप्रेक्ष्यम संघ प्रमुख भागवत जी मार्मिक बात बुद्धिमान समझेगाछ्द्म सेक्युलर सर खुजएग … 
सरपूर्ण शराब बंद धन्यवादआपक प्रयास देश उदाहरण बन जय बिहार जय भारत 
मजबूतअब किस मुह अमेरिक बोलेग पाकिस्तान आतंकवाद देश घोषित 
कानपुरपि मौत अवसाद चल रह युवक लग फांस फीलख क्षेत्र मामला। 
बदनाम आतंकवाद संगठन सिम दिय पैसा। 
केजर बोले- मोद विदेश नीत फेल भारत मा धोख 
भक्त जन स्मृत ईरा देश द्रोह निकल भेज पाकिस्तान बेस्ट यूनिवर्सिट करार दिय 
ख्वाहिश भल छोट लेकिनउस पूर दिल ज़िद्द चाह 
केजरीवाल भगवान हमार भारत माँ भगवान मोद जरिया। फर्क । 
पाक हिमायतीत मोद जी क्लीन चिट प्रेम बाक़ चंद याद आय तुम लोग कारगिल शहीद कफ़न खाग 
कल रात मौत आय गुस्सेमेँ बोल जान ले लुंग तेरीमै भी हँस हुय कह दिय जिस्म ले जाओजान प्यार सी रा ले गई 
सिर काट बयान दे बाब रामदेव खिलाफ शिकायत 
बहन लौड़ ठुक बाक सब अप ठीक जायेगेँ इनक माँ भोसड़ 
नज़र मिल बोल मिल वालेबेमौत इश्क डूबेग डूब वाल | 
गुमनाम बाब सच जान आयोग बन फैसल 
हम सर बिठ हम आसमान दिख 
कन्नौज महिल बंधक बन तेजाब जल मौत 
कुंड डीएसप हत्याकांड अभियुक्त मिल जमानत 
अल्लाह देख नार खातिर भाइय दरार आगय आज।। भाभ पाय लाग रह 
मोद भाषण छोड़ बीच उठ लग लोगपढ़ पूर खबर-- 
मोद साइकोपैथ एजेंट खुन्नस हम भी रख कभ तेर जित नह गिर 
देख भाई तुम्ह बन शोख तुम बन बन चुतिय बन गय पत नह नह लो । 
मेर मान आज मौजूद कानून महिल द्वार दुरुपयोग सख्त कानून बन पा सबस बड़ा… 
तंजील हत्याकांड खुलास नजदीक पहुंच एजेंस | 
शाहरुख-रणवीर ले फिल्म बन चाह भंसाल - 
बेट श्रीनगर नह जाएग 
इश्क डूब उन्ह सज़ क्य खौफ़जिनक दिल दर्द उन्ह मौत क्य अफ़सोस | 
जय श्र कृष्ण चैतन्य प्रभ नित्यानंद श्र अद्वैत गदाधर श्रीबासाद गोर भक्त बन्द ।। जय श्र राधेकृष्ण 
हम भारत वीर सिपाह हम भारत लाल छेड लाल छेडेग काल जय महाकालभारत मा जयजय श्र राम 
अौर कांग्रेस गध बाप बन लिय 
पढिएलिखिएगाइएथिरकिएआंस बहाइएमुस्कुर धर आसम निहारिएबस जीवन सार 
मुह कालिख पाेत गय आई दिख गय पत नह चल पाय जय हिंद जय भारत अखंड भारत 
फैजाबादकेंद्रीय मंत्र साध्व निरंजन ज्योत सप बसप हमल कह सप बसप चोर चोर मौसर भाई 
ख़ुश अद्बुधत मौसम मेंअनोख त्यौहार प्यारमुबारक सबक बार बार … 
जय श्र कृष्ण 
क्य मित्र 
जी समझ आभार आपक । 
शुक्ल जी बत रह दिल्ल रोडरेज केस यूँ भी बढ़ रह लोग घर मोदी-केजरीवाल वाल झगड गुस्स सड़क निकाल 
नज़रत मेर देखनेऔर सोचनेक ढंगबदलगयामेरेमुर्शिदक रहमतस जिन्दगीक रंगबदलगय 
कतर चल चाटुकार जुबानेंअब उन पत्रकार होठ अलीगढ़ ताल क्य हैं… 
सबक पठानकोट एनकाउंटर मार दे कह आतंकवादिय फिर हमल दिय 
मोट रकम लालच दे लोग उकस गय खिलाफ बोल - भोलानंद 
दिल तेर याद आह भर हैमिल पल पल तड़प हैमेर सप टूट जाय कहींबस बात दिल डर ￼ … 
रेप रेट चौथ प्रतिशत कटौ की। अब दर % 
आरबीआई रेप रेट चौथ प्रतिशत कटौ की। अब दर % होगी। नकद आरक्ष अनुपात बदलाव नहीं। 
पुण एयरपोर्ट संदिग्ध गिरफ्तार रह पूछताछ 
- … 
पूर सरकार अगर गरीब स्वाह दे पड़ दे चाह मिजाज मैं काम रह हूं - 
बेरोजगार नह हूँ तेर इश्क़ वक़ालत हूँ अलग बात रोज़ मुकदम हार हूँ 
प्रधानमंत्र श्र ई-रिक्श वितरित - लाइव 
आइ साम रख देख जर खुद कोनाकाम ढक वास् मंत्र भाष बाच वाल 
इज्जत सिर्फ महिलाओंक पुरुषोंक इज्जत नह बराबरिक हक़ चाहिएमुफ्तम पत ₹₹ भीवाह साहब 
खाजदीप जैस लोग केबल पहुँच जह सूअर बदब आत 
केंद्रीय मंत्र बिहार मंत्र भिड़ 
पनाम पेपर्स लीक आइसलैंड पीएम दिय इस्तीफ 
पेशावर खुल पूज सक सिख 
काट बात वाल कैस संत 
भारतीय टीम सेअनुरोध किय किसेमीफाइनल मैच दुबार दिन जाय क्यूँ रात वेस्टइंडीज खिलाङी… 
अपने-आप चाटुकार बच एकह तरीक लोग बत सच कह आपक अपमान नह होग औरइसस आपक बुरा… 
चौभूपेंद्र सिंह हुड्ड जी नेतृत्व बालसमंद हिसार सदभाव सभ लिय भार सदभाव रैल रूप। 
～·～अप जीवन बदल लिए～·～·～आपक केवल व्यक्त की～·～·～जरूरत वो है～·～ ～·～ खुद～·～ 
～·～जित नफरत बुर काम करने～·～～·～स मिल उत अच्छ ～·～～·～काम भी मिल सक ～·～ 
जय बोल शर्म महसूस वाल जन्म दे वाल माँ शर्मिंद होगेगोबरज्ञान 
भड़क गए हिंद पुत्र कोहराम मच जाएग । गड कश्मीर तिरंग पाकिस्तान भी हिंदुस्तान जाएग ॥ 
सुप्रभातश्रेष्टतम विचार 
मोद जी ऐस जाँबाज अफसर संवेद शब्द भी नह कहेक्य मोद जी संवेद 
हस वाद भी कम हस नह हैऔर गुरुज खुद पधार बादल भी चरण स्पर्श चल आत 
आज भारत-भारत मा जय- क्य फर्ज राष्ट्रवाद फैल रह होभारत तेर टुकड़ होंगें- इनक व्यक्तिगत आज़ाद 
आखिर इंसान इंसान हैजानवर ताकत आग क्य सक 
किस गुण दिख दे मन कैमर बन लिजिएऔर किस अवगुण दिख दे तोमन आई बन लिज 
काश पा छींट मार चेहर उदास धुल जाय 
कुवार 
क्रिस गेल सिर्फ शरीर आउट आत्म क्रीज़ खड़ 
पनाम लीक्स आइसलैंड प्रधानमंत्र दिय इस्तीफ | 
भारत छोड़ कर। मोद हैकोई भ्रष्टाचार नह अगर विश्वास नह ४२००१व अनउत्तर डाल लो 
मैग्ग मिनट नह बनतीबूस्ट एनर्ज नह आत लड़क नह पटतीभक्त देशभक्त नह आत 
… — 
सजद बदल जन्नत मिल बात मुझ मंज़ूर नह ऐ खुदाबे-लोस इबादत हूँ बन्द हूँ तेर मज़दूर नह 
तेर बात ज़िक्र मेरामेर बात ज़िक्र तेराअजब सा इश्क तू मेर मैं तेर 
+ + 
भारतीय संस्कृत बढ़ाव दे रह श्र रामदेवबाबाफ़ालत विचार रख वाल पेस्टकंट्रोल जिसस कीड़ मकोड़ घबर जातेहैजैस दिग्विजय 
हम नो बॉल लूट कह दम थापैर भी पड़ जह चू कम था।। 
तुम मशहूर गए। केजर कपड लांड्र मन लॉन्ड्रिंग भी लग 
～·～अगर कभ लोग बेवकूफ वाले～·～～·～कार्य दुनिय कभी～·～·～कोई समझदार काम भी～·～～·～न ～·～ 
किस मुश्किल हल उत टुकड बांट जित संभव याजरूर हों।मुश्किल खुद-ब-खुद खत्म होजाएगी। 
~^ 
नज़र क्य चाहिएइक तिर दीद़ार सिवाय 
क्यूं मीडिय न्यूज केवल हिंद संत बार गलत दिख रह 
अजीब दास्तान बिधायक पाकिस्ता झंड लग सेक्युलर हिन्दूवाद संविधान बिरूद्ध 
पा हम आसा मिल हैहम पा क़ीमत नह समझ ।हमार देश लोग मुश्किल से… 
देख जाए सार बॉलीवुड लगभग अब साउथ इंडियन फिल्म वजह चल रह बच कुच हॉलीवुड वजह से। 
वर्ड कप फाईनल कारिय भुरिय 
विकास भी तेज चाहीय आसाम पबं तामिलनाडुकेरल 
गुण दिख दे मन कोकैमर बन लिजिएऔर जबकिसीम अवगुण दिखाईद मन कोआई बन लिजिए… 
स्वाम केशवानंद जी मीडिय दोष घोषित किय निर्दोष साबित 
साल हकल तु पैद चुतिय 
हर नश साम ला रख दिय कह सबस बुर लत कौनस मै कह तेर प्यार 
कूड़ दान फेंक कूड़ाहर जगह फेंक कूड़ाथूक नह धर मैयाबदल अप आदत भैय … 
नारंग कित दिय पापिन 
आँख भी खोल पड़ रोश लियेमहज़ सूरज निकल अँधेर नह 
प्रोफ़ेसरस्टूडेंट - तुम क्लास बैठ शराब नह पी सक स्टूडेंट- सर मै दलित हूँप्रोफ़ेसर-- ओह सॉर स्नैक्स नम… 
बिग बॉस होंग ख़ास नह आम प्रतिभाग 
नई पहल सद्भाव सम्मेलन हरीयाण गौरवऔर हरीयाण किएकजुट हमार समाजक नय आयाम स्थापितकरेगा। … 
ऐस खबर सेकुलर मोतियाबिंद कान बहर 
गय बीजेप बोल कह इसस अच्छ … 
गजब चुतंगड बे। 
सह बात बैगेरत बेशर्म लोग पाकिस्तान गिडगिड मोद सरकार हट काँग्रेस सरकार बन जाएग … 
बात मेर भारत देश मिट्ट मेंग़ालिबसरहद कूद आत आतंक भी दफ़न लिए।। 
केदिन पूर खुश जशन्न मन हुय फैंस … 
हम यूँ टाइगर बिस्कुट खा रह फ़राज़एक लड़क हम बच्च समझ पप्प दे गय 
भारत ज़मीन बुल मोद नेबिनबुलाय बिरया खा पाक गय मोद नेत कैस 
शेर गरज वाल सत् मिल गीदड़ क्य बन । 
डॉक्टर हर मरीज़ सोच इलाज संसार आखिर मरीज़ मुझ पढ़ खर्च वसूल इसी… 
तिरंग फैल अगर पुलिस लाठ चल क्यापुलिस वाल भी भेदभाव पुलिस किस आदेश दिय मार येदहल वाल घट 
जलाल अप शक हम आपक मोहब्बत हार जोध बेगमअब अप मोहब्बत हम आपक दिल जीतेगे। 
मोद ईरा मान रह ो भी मान ले आजाद लड़ मेगद्दार किय 
शुभरात्र जय श्र कृष्ण राध राध 
लोग चैट दिमाग़ हालत बिलकुल वैस हैजैस क्रीम चाट क्रीम बिस्कुट्स 
हमार बुजुर्ग बत कोईआदम बबरशेर जैस हमार आद गूरूहैतराहीमाम 
पढ़ वाल निहाल होलिख वाल बेहाल होवाकई कलम कमाल 
इसकोभ हुर चाह जल्द ऊपर भेज इनक कलंक देश गद्दार साल 
तुम्हार जन्म तुम रोए जबक पूर दुनिय जश्न मन था| अप जीवन ऐस जिय तुम्हार मौत पूर दुनिया… 
वा शरीरनुं एकाद अंग झलाय छेपणपरण वा माणस आखेआख झल जाय छे 
अशोक खेमक मिल पद अनुरूप पोस्टिंग अनिल विज | 
शैल छाल 
मोद बुजुर्ग पैर छु हैलेकिन क्य विदेश डायन पैरसोचनाभ मतयाद रखोइस डायन अगल पत तिहाड जेल होग 
सैनिक -जंतरमंतर किसान -फंद परसुनार -सड़क पर----मिलिट्र बेस + -सरकार … 
राजस्थान देशदोन गृहमंत्र कौन एकबारग सोच पड़ 
जय मोद राजसे ६० वर्ष तरस् रह रोज मर रहीमोद जी महिन अभेद्य कवच ताकत गु दी 
रात दहलीज़ बैठ रह आँख मेरीत आय ख़्वाब भेज 
मुख्यमंत्र जी सादर अनुरोध कप्तानगंज विधान सभ उम्मीदवार टिकट बदलकरसिद्धार्थ भैय्य टिकट देने… 
शुभ रात्र मित्र हर हर महादेव 
कोलक फ्ल ओवर गिर नह वो नौ साल पुर वजह डिप्रेंशन आत्महत्य 
मोमबत् अरमान भी जल गयेऔर उनक नजर कसुर सिर्फ समय निकल | 
बढिय 
शहीद जात धर्म नहींहोताक जांबाज़ ऑफिसरतंजील अहमदक शहादत नमन दुःख घड पूरादेश उनकेसाथहै … 
देख लोग कैस कैस बात रह हैं। ट्वीट पेल मुह बन्द इनका। इन्साफ कब मिल 
कुत् जेस शक्ल मत बन ढंग रह 
बस् बस अगर अब आरज करनात पहल आग शोल गुफ़्तग करनावसीम बरेलव 
बेशर्म कम्युनिस्ट न।भारत जन लात मार राजनी बाहर दिय मान नहीं। 
ज़िन्दग कभ आसान नह होतीइस आसान बन पड़ हेकुछ नज़र अंदाज करकेकुछ बर्दाश्त करक 
जद पीर दे दर्शन पा लए हुण होर किस दर 
कह एक्शनइस कह देश सेव कह काम नीयत नीतिइस कह हैंमोद सरकार ॥ … 
मोद जी बि किस कारन पाकिस्ता एजेंट कहाहम फिर भी कारण कह रह 
क्य भाई डंड मार वाल देश हटाओ| 
लो छाज बोल बोल छल भी बोल लगी। कांग्रेस एजेंटोंमतलब इटल एजेंट शर्म शर्म 
ओपनिंग वीकेंड एंड कम करोड़ करीब 
वाह गुरूज चार ओर सफल झंड गाड़ दिए अब बॉलीवुड नया… 
इधर हॉलीवुड वाल हर हफ् धर खत्म - बार बच ले हैएक मै हुं शाम बैट्र खत्म नह बच सक 
कल सोनिय गाँध फोटोशॉप फोट चुनाव लड़ वाल आज हताश परिणाम बत रह कैस बेशर्म आ … 
वाह रे मोद जी मुंह राम बगल छुर 
पंजाब जी मिशन युव कांग्रेस पार्ट जोड़ झोंक पूर ताकत … 
तुम लो नजरंदाज अप हिसाब सेहम मोहब्बत बेहिसाब 
तू हमस कित भी दुर कोशिश ले तेर पास आन कोशिश हम रहेंग 
हम तेर शहर हरगिज वापिस जाय ।य फैसल किय तुझ देख ।। 
राहुल गांध दादर हैदराबाद जायेग लेकिन मालद पुर्निय नह जायेगेऐस हिंद विरोध शक्स हम कैस देश नेता… 
मोद जी परदेश लोग वक्त दे देश सिर्फ मन बात 
हर कौम हर मजहब आवाजकांग्रेस पार्ट जिंदाबाद।। 
ऑरेन्ज क्रीम वाल बिस्कुट खा पहल अगर आज भी तुम उसक क्रीम चाट पसन्द बचपन जिन्द तुम्हारा… 
लो खाओ चु तेज 
लोग खो प्यार कह हैंत पा प्यार कह हैंपर हकीक़त हम बस निभ प्यार कह हैं… 
आतंक घुस हमार गद्दार वजह सेऔर चन्द पैस देश बेस कीम जवानअप जान गव बैठ 
मुंह राम बगल छुर बीजेप वाल मुँह भारत मा जय बोल भारत बुल मा पीठ छुरा… 
मेर मुर्शिद हर पल पहल ज्याद रहमत बरसाताहैमेर कदम बढ वो लाख गुण करीब आजाताहै … 
बाप जी न्याय बि शर्त रिह 
परिंद कतार उड़ क्य करतींहमार बस्त सुख झील सिव क्य 
इंडिय विकेट गिर दुख उनक बत दूँय तीन अब उतर 
पुर महाराष्ट्र बीजेप मनहूसियत फैल हुय है। पा पा तरस रह लोग। पाप फल पनौ पनौ जुमल प्रसाद। 
दैनिक जागरण सबस अच्छ अखबार हैपकौड़ पूर तेल सोख ले है󾌩󾌪󾌴 
उड़ रह पल - पल ज़िन्दग रेत सीऔर हमक वहम हम बड रह हे 
बध सर गतिमान लियेआग्रह जर्जर चुक इंजन हाईस्पीड इंजन रिप्लेस ताक ट्रेन शीघ्र स्पीड प्राप्त 
सबस बड़ बात हम गाँड भी हमार गांड मार चल दे हम उसक पूंछ भाईसाब गांड मार तकलीफ नह 
हम भारतीय पचास साल उम्र डर जी लोग क्य सोचेंगेलेकिन…पचास साल पत चल हमार बार कोई… 
वो बात तल्ख़ कह उसनेबात याद नह याद लहज़ उसका। 
अंड खरीद वक़्त सबक बड़ अंड चाह कभ मुर्ग बारे… 
खेल खेल खेलूंगादिल खेल पेलूँग 
मोद भाषण छोड़ बीच उठ लग लोग 
बिहार शराब छोड़ बिगड़ दारोग तबीयत | 
इतिहास गवाह नेहर प्रधानमंत्र बन देश बटवार दिय लोग सत् आन समाज बटवारा… 
राम संघिय धोख दिय आम जन फस बीजेप आज राज रह 
आपक दिन पत समस्य खुद साम… 
किस लड़क बदलाव पागल पगल समझ ले चाह मामल सेट उसक । 
दिल्ल सरकार द्वार हज़ार हेरा-फेरीपरंत सिर्फ मीडिय मुँह बंदक्य बात 
पा कम मामल हमार लोग हिम्मत वालेकम बावजूद सहनशील 
तुल कीज प्रदूषण परिणाम 
भारत मा जयसंघ सूअर अफवाहबाज दोगल 
विच्छेदितं संपर्क कलहं मात्र भविष्यति।तस्मात चार्जिंग रिचार्जिंग कुर्वंत तव सत्वरं।। 
राजघाट हाउस मज़ सस् बिजल दे सक जबक बदरपुर बेहतर 
छात्र दुशमनमोद सरकारकभ हैदराबादकभीमीडिय मिल भी गुनाह गय … 
याद आय मेर बी कल पलट लेनायूँ किस पन् मुस्कुर मिल जाऊंगा। 
जी पत्थर जिय जिस दिन तराश गए भगवान बन जाओग 
खुल्लम खुल्ल कह हूँ मोद पिट्ठ बन शरीफ अदा लिए॰ बिक मोद देश बेच निकल अंबा अदा … 
अपन लें ऑडिय वीडिय सार चैट मग़र साम भी चाह 
पेट गड़बड़ 
चरित्र साम है- साल मेंसिर्फ जातिवादधर्मवादभाषावाद सिख गयाहैरास्ट्रीवाद नह 
रॉकस्टार बाब फ़िल्म वें दिन गजब 
लाज मेर मुझ आसर तेर मर आपक दर रह चरण सिर … 
मुखड़ नू समझ कुरान लियातेर दीद नू सजद बैठ रब्ब रख रख लाज 
सब मोह माय हैमात्रबटन वाल सत्य 
मंजिल हासिल लेगेकभ किस रोजठोकर जहर नह खा मर जायेग 
ध्यान दे दिल्ल मेट्र ऊपर नीच कैमर लग गए संभल दिल्ल वाल सर जी भयं निगरा रह 
भीषण सूख विशेष पड़ताल भी अप राय भेज अप राय 
मुझ गर्व अप 
उनक जरूर रह जिनक तबियत ख़राब हैपर उनक छोड़ जिनक नियत ख़राब है। 
सूरज चाँद रहेगामानव भल कार्य चल रहेगासतगुर उच्च तेर नाम रह 
फिर पाक जाव खिन च्वॉइस तुम्हार दोस्त 
मार्मिक ट्विट 
हर धर्म इज़्ज़त हूँ परअगर समस्य उसक समाधान जरुर । 
कह बिरया भी खास मज़ नह आय 
मोद देश झंड ले देश मान सम्मान सब बेच दियाउल्ट तिरंग ज… … 
अप आदत सब सब कह दें शहर मिज़ाज सन्नाट 
मकसद देश जॉब सीकर्स नह बल्क जॉब क्रिएटर्स पैद है- 
देश लाख स्थान लाख अधिक बैंक पैस देग उद्यम नय रोजगार शुर पा । श्र जी… 
हैरत यूँ देखियेजर्र क्य हुआअप जगह जर्र भी आफ़ताब हैम मेर हंसीत इश्क-ऐ-महताब हत ला जवा… 
भाव रिमझिम रह स्वर रसील रहेझुक रह तेर नैनकित शर्मील रहेनाच घटाएंथिरक बरसात हइक बन आ… 
शख्स काफ गम बाँट लिएमहेफिल सिर्फ तमाश बन 
होठ लिय सचआवाज लिय दुआआंख लिय रेहहाथ लिय सदक दिल लिय मोहब्बतचहेर लिय हँस ओरबड़ बन… 
गहर ट्वीट सटीक जवाब भी 
देशभक्त आड़ नकलिय गुंडागर्दी… 
युग कब बदल कब लोग भूख नंग घूम 
हर गेहूं सुनहर रंग सफर दीवान टोल बढ़ रह साड्ड ख्वाब नव पंजाब 
रिपोर्ट किस न्यूज चैनल आय किस भी चैनल 
रामचन्द्र कह गए सिय ऐस कलियुग आएगादेशद्रोह बन हीर देशभक्त पीट जाय || 
कश्मीर पुलिस भारतीय झंड फहर वाल छात्र बुर पीट वो नह दिख चुतिय चैनल 
अवसर मिल हमार दलित भाई-बहन भी उत्तम उत्तम काम सक श्र 
देश लाख स्थान लाख अधिक बैंक पैस देग उद्यम नय रोजगार शुर पा । श्र 
जन गण मन अधिनायक जय हेधन्य अमित जी। 
अब ख़ुश मर नह हम क्य करतेयारोगल लग मुझक धीर बोल वो ।।।।चोद 
पहल जेएनय फिर जहाज़ सीट अब शायद सत् मनपसंद सीट वर् फिर हंगाम क्य फितरत पाई अप आक 
साल हे कॉमरेड नह हे मतलब दिल नह हे उसक पास साल हे फिर भी कॉमरेड हे दिमाग भी नह हे उसक पास 
सऊद अरब भारत जय-जय 
इंसानियत दिल हैसियत नहीं।उपरवाल कर्म देख वसीयत नहीं। 
बेकसुर कौ धौक दै सबस बड पाप है।। 
मुख्यमंत्र पद रह रह भारत मा जय बोल पड़ देवेंद्र फडणवीसभारत मॉं शेर नमन 
इसक फट गयी।। 
मेर रूह तरस तेर खुशब तुम कह महक बुर लग 
यार हरामजाद मोद जाँच बन दिय आतंकवाद संगठन 

शुभ संध्य मित्रजयश्र राधेकृष्ण जी। 
हमार कद्र उनक होग तन्हाईय दिनअभ लोग उनक पास दिल्लग — देवदास वाल 
याद बी सुख भी दुःख दे 
अभ अप नाम स्विस बैंक पनाम लीक्स नह आय जल वाल लोग कह आएग भी नह 
खुशनसीब तू दौस्ततेर आँख मेँ उम्मीद आई चमक तो… 
बेट भारत तेर फेक बाप जागीर नह समझ पूर्ण बहुमत सिर्फ उसक माँ खास लोग नह पुर भारत लोग दिय 
राजनि गिर स्तर देख हर देश बास चिंतित होग अभिव्यक्त आजाद सीम भी तय चह 
हमार महफिल लोग बिन बुलाय आत हैयह स्वागत फूल नह दिल बिछाय 
राजनीतिक विचाराधार भी हों दल भी लेकिन देश जी मर वाल हम सब प्रेरक हैंश्र 
हर किस दुख शामिल दुःख दुर इन्सानियत 
तूम हसत मस्त कंवल लग होमिर शेर ग़ालिब ग़ज़ल लग होसंगमरमर तराश हूरनूर बदनसांस ले ताज़मह… 
- फ्रिज पेप्स कह गयी- पेप्स यार पी गया- चप्पल- क्य बड़ ज़ोर लगा- थी… 
काल धन हड़कंप मच है। 
लोग इत कमी अगर खुद रेलमंत्र हाथ जोड़ कह गाड़ स्टेशन खड़ शौच जाय 
सह बोल भाई 
केसरिय हिन्द हर मुसलमान।रंग क्य लिख दिय धर्म नाम।स्मृ जी राजसभ सीरियल जल्द चाल होग 
दूर दुख सद ख़ुशीप्रेम औ हास।जीवन लाय ख़ुशीप्यार भर अहसास।। 
मूड मूड देख मूड 
सह कह शान हैजिनक पास काम नह वो अप दिन काट रह भारत मा नाम पेखाल दिमाग शैतान घर वन्द भारत मातरम् 
इन नन्ह मुन् बच्च बार सोच इनक सुन लें 
मिडिय यद सत्यवाद क्य नह चल सतीश वाधवा गैंग ट्रायल … 
अवसर सभ देश वाश फेँक भक्त शुभकाम आज सभ देश वास बेंक खा लाख जमा… 
हर साल लाख लोग तंबाक मर रह क्योंकिसिगरेट पी वाल दूसर भी मार 
लोग भारत मा जयनह बोल वो हिंदूस्थान जिन्दाबाद बोल हैंसमझदार वो क्योंकिउन्ह पत देश हिंदू… 
जन असमंजस किस चुन लिय हैने चु कलाकार 
चंडीगड़ मोहाल पूज्य संत श्र शिष्य श्र रामभ जी द्वार सत्संग । 
उज्जैन प्रवास सीएम पंचक्रोश यात्र मार्ग उन्नयन नवीनीकरण कार्य लोकार्पण किया। १२ 
मोद जी उछल उछल क्रूड आयल कीमत भार गिरावट श्रेय ले रह नसीब वाल जुम्ल याद न।फायद किस … 
केजरीवाल पाकिस्तान दिल्ल सार देश भल पाकिस्तान सार सरहद बंद चाहिए। द्विपक्षीय चर्… 
कित रिश् अतीत ले टूट हैजिंदग मिठास जि चाह वर्तमान स्वीकार खुश जिओ… 
चप्प -चप्प निगाह सख्त पहर थे…नज़र बच तेर ख़्वाब चल आए 
करपूर गौरम करूणावतारमसंसार सारम भुजगेन्द्र हारम |सद वसंतम हृदयारविंदेभवम भवा सहितं नमाम ||जय शिवशक्त 
आय हम शायर महफ़िल हम पत चल ऐ दोस्तहर वो शख्स अकेल जिस कभ मोहोब्बत 󾌵 
^ + ^ 
लड़क कभ भी उनक गर्लफ्रेंड अप दोस्त नह मिलवातेऔर लड़क हमेस तरकीब सोच रह उनक बॉयफ्रेंड अप से… 
घुस दे 
लड़क अप नेट पैक खुद नह करव सक वो अप कह जान मै तुम्हार लिय भी सक हूँ 
अजीब उलझन गालिब वो कह पी छोड तुम्ह मेर कसम दोस्त कह पी पड साल तूझ भाभी… 
रस्म ऊल्फ़त गूज़र गए होते…अगर अप दिल संभल गए 
ऊँच उठ पंख ज़रुरत पंछिय पड़ इंसान जित नीच झुक हैंउत उन्नत पथ उपर 
¥¥ 
क्य चूतियाप भैंच लेफ्ट बंगाल दूसर $% धो केरल दूसर %ड ऊँगल वाह… 
संत समाज उत्थान कार्य मीडिय नजर क्य नह आत मीडिय सच्च दिखाए। 
प्रधानमंत्र मोद स्टैंडअप इंडिय शुरुआत 
प्यार शक कैसाअगर नह हक कैस 
काश काश शब्द होताज वो हकीकत 
पठानकोट हमल भारत पाकिस्ता रिपोर्ट मनगढ़ंत बताया- 
नक़ाब ज़ुल्फ़ चेहर ख़ूब लेकिनहट चाँद बादल चाँद फैल बिहार तर् 
ऑरेन्ज क्रीम वाल बिस्कुट खा पहल अगर आज भी तुम उसक क्रीम पसन्द होत समजल बचपन जिन्द तुम्… 
मोद सरकार साल काम कायद किय । वो स्वर्ण आभूषण धंद % लग दी । 
खुद ले वाल अब एजेंट बत रह ऐस 
पप्प देह ग़वार लडक प्यार कियाएक लव्ह लेटर चिपकायाऔर लडक दियापिंक पाप दियाऔर बोल पाप जी लाइ… 
डोल घर शौचालय जिस घरछत्तीसगढ़ गांव महिल ली शपथशुभ समाचार 
मुझ देख तेर चेहर चुप्प छा उन् आँख टक टक लग मूझ देखनामान जन्नत सा एहसास 
उन भूख आँख पूछ मैंनेचाच खायापीड़ भर अजनब मुस्कान बोलाबेट बस अभ खा आ रह हूँ 
इधर भी गध उधर भी गध हैंजिधर देख हूँ गध गध हैंगध हंस रह आदम रो रह हैज़म यार क्य रह 
गुमनाम किय नेताज कोइन लंपटधार चोरोंनेदेशक हीर नेताज कोदर्द दिय गोरोंक चमचाखोर … 
तेर आँख मैं खोजाउमेर बाह आ देर होज मेर 
हम कब माँग तुम अप वफ़ सिलाबस दर्द दे रह “मोहब्बत” बढ़ जाएग 
इंडिय टीव वसीम अख्तर भोलानंद लिखित ब्यान दिए आसाराम बापूज ख़िलाफ़ बोल 
सिर्फ चेहर उदास निकल आए आंसूदिल आलम देख नह 
दिनभर मोहल्ल जय राम करकेपा बस पेट भरकेआँख सुझ रात भर रो हैय पि जिस कभीदिन घण्ट निरन्त… 
हा जी ।।।सपन आन तेर प्यार लुट तेर ।।।सच … 
बेशर्म इन्तह कल बेकार आज बेकरार रह इनक समझ देर आत क्योक चाय चाय 
नाकामयाब रिश्त पैस नह सार उम्मीद वक्त विश्वाश खर्च हैं… 
शायद जम उन्ह भी पूज लगेकुछ लोग खयाल पत्थर लग 
क्य पत मंजिल बेवफ निकलेचल रास्त इश्क लड़ जाए 
मेमन जनाज हुजूम उमड़ पड़ तंजीम जनाज लोग सिमट गय बत हे कितन अब्दुल 
दुनिय वाल कह रह अब आज बहार धोख सेकर नह वों तुझक प्यार अब उसक जी छोड़ दें 
सुन टुट सा गय मेर चाहत वजूद अब अच्छ भी लग इजहार नह 
बिक नह गम बाज़ार मेंदर्द छोट संसार मेंअगर जम भी दुख तोस्वागत मेर महांकाल दरबार में… 
अगर आदम अप काम छोड़ नाल खुद जैस बेकार काम घंट देख रह वो पक्क उत्तर प्रदेश फुर… 
उत लम्ह भी नह बित मैं संग तेरेजित रात नींद ले गए तुम छीन 
ज्यादा--कुछ नह बदल अमृ औरदिग्ग दरमिय पहल मैनफोर्स नह अब जवा नह हैहताश 
सन्नाट छा गय संसद राहुल गांध खड़ जोर कहाजब राष्ट्रगान द्रविड़ नाम आ सक फिर विराट का… 
मनमोहन सिंह कमज़ोर पाकिस्तान नीत कभ देश ऐस शर्मसार नह किय उन्हों जैस आज मोद जी किया। 
मैच देख सुन्दर बाल दर्शन लौंड पुनयः कर्म फल 
छात्रसंघ अध्यक्ष कन्हैय कुमार किय प्रधानमंत्र मोद तीख हमल बोल नह बुद्धिजीव समर्थन 
बि अहंकार नाश किय सत्य वेद अप परिचय नह दे 
ज्वेलरस अप हड़ताल कारण आम जन समझ चाह आखिर कबतक बिल बजाय पूर्ज लेनदेन 
अब अफवाह कौन उड़ रह है-- गुरुप डाल वाल मानसिक उत्पीड़न केस ठोक जाएगा। 
मीडिय दल्ल रह तुम जैस नह सक 
चल देख अप चाल तेजफिर भीवक्त तकदीर आग निकल सक 
पूछ तुम मुझस छोट सी लाइनजवाब हम दे पूर सफाई▪▫▪▫▪▫ 
अँ। 
भारत मा जयसंघ दोगल हैभक्त सूअर 
याद समंदर मेख्वाब कश्त चल 
पुर मराठवाड सुख रह हैकीसान आत्महत्य रह हैपरीवार उजड रह लोग गाँव छोड रह 
इसक जवाब गूगल पास भी नह होग की।जब लड़कीय अकेल छीक मार तोसोर कीस कह है। 
क्य क्य हैँ भी नह हैँ वो ऊच पा ले जिसक अंदाज लग भी मुश्किल 
मामल दिल्ह उसप चुप किस 
कल इच्छ मृत्य वरदान मिल 
जेस बा लग मेर दिल बेचै कम लग हैमान जेस मेर उम्र दुग बड़ है▪▫▪▫▪▫ 
राजनीतिक विरोध अप जगह लेकिन प्रधानमंत्र एजेंट कह निंदनीय गलतबिल्कुल गलतट्वीट वापस ले चाह 
# - 
साम आई संदिग्ध तस्वीर 
सर सैनिक माँ न्याय सालस न्याय भीक मांग रह सर 
पहल जम थप्पड़ मार फिर झूल बैठ हंसेजमाई-सास मांक अजब-गजब रिश् … 
प्यार इत सच्च गेहर चाइय दोन जोड़ दूसर खो डर हमेस दूसर सहार बन रहे▪▫▪▫▪▫ 
मर मर मिटेंगेअप सतगुर । 
आपिय साबित दे हिजड नह मर्द कसम जी छोड़ दुंग 
देश दुर्भाग्य ऐस मंत्र सरकार मेवैस उम्मीद भी क्य सक जुमलेबाजौ सरकार … 
अजीब बात करोड़ आबाद भारत मगर किस दाव नहीँ किय मै मोद हाथ बन चाय पी 
दिन आशिक़ अप प्यार तक़दीर खुद लिखेगाजह सिर्फ सिर्फ मेर तेर मिलन नक्क होगा▪▫▪▫▪▫ 
मीडिय चॅनेल वाल मुझ खिलाफ बोल तैयार स्क्रिप्ट दी - भोलानंद 
⁉… 
देंवेंद्र फडनवीस किस धमक नह सक मासूमियत विकास काम लग 

यद आर्थिक मजबू सामाजिक सफल किस महिल सशक्त नह बन सक फिर इसक क्य किय चाहिय … 
पत होग मेर दिल भोल भाल हैप्यार समय कपट नह सक तुमसे▪▫▪▫▪▫ 
ललकार बंगाल जन फिर बनाएँग सोनार बांग्ल भाजप प्रत्याश निर्मल कर्मकार जी क्षेत्र आसनसोल-दक्षिण से। 
¸¸ ¸¸ 
भाई इत गरीब फोन क्यूं भी यूज़ रह पा लिय भी पेल 
^^ -- 
हमलोग दे वाल 
रोज तारीख बदल दिन बदल हैंअप उमर भी बदल समय भीहमार नजरिय भी बस चीज नह बदलती… 
दिल्ली-एनसीआर गिफ्ट केएमप एक्सप्रेसव पहल हिस्स लॉन्च 
गुलाबजामुन जित गुलाब हैउत राष्ट्रवाद हमार मोद भक्त 
सतीश टोल मिडिय चुप्प मिडिय शक यकीन बदल गय है। मिडिय भी तहकीकात 
गिन जाओ कमीन जित जख्म जन दिए उसक ब्याज सहित वसूल किय जाय हर जगह मोद सरकार ताक लाचार … 
तेर आँख चमक बस इक पल अभीदेख ले चाँद दूर बादल अभ नसीम 
ख़ुशनुम याद सर जी कौन 
अगर लोग दिल मेंजिन्द रह हैत लोग पैस उधार लो - 
गाड़ माँग ले वालेपेट्रोल डलव डलवाएलेकिन ज्ञान जरुर देक जाएँगेभ गाड़ सर्विस माँग रंह 
ज्ञान बात-चप्पल पैर पह है।ज्ञान समाप्त 
भारत भी अब हिटलर जरुरत कश्मीर जिहादिय मुक्त सक 
आतंक समाप्त सशक्त उपाय आसमा काल किताब पोल पूर दम सोशल मिडिय खोल दी जाये। 
गय बीजेप बोल कह इसस अच्छ 
पहल लोग बुनियाद चीज आसा मुहैय्य करव । प्यास जन पा इंतजाम । अनाप-शनाप आरोप लग बंद । 
शाद पहल क्रिकेटर रवींद्र जडेज ससुराल मिल लाख गाड़ी। देख विडिय 
फ़क़ीर लोग रह अप अप हाल मस्तनह शहर नक़्श बदल चुक -नोमान शौक़ साहब 
आज बिरज होर रे रसियाहोर रे रसिय बरजोर रे रसिया।कोन हाथ कनक पिचकारीकोन हाथ कमोर रे रसिया।।आज।कृष्ण के… 
सत् लोभ वोटबैंक देशद्रोह समर्थन हैंपूर गिर चुक … 
वक्त हर किस आत हैपहल शराब दुकान बन्द पत्न खुश देखाअब सुनार हड़ताल पत जबरद… 
अब हम हिन्दुओ हथियार उठ होंगे। 
इन्सान आपक दुःख नह देताउस आपक सुख रह काकोई अधिकार नह है-पार्ट मांग पेल दे … 
केजरीवाल दिल्ल जन इसस बच 
हा हा हा भारत मा जय 
बल्मीक मर मर कह कह रम रम कह शुर दिय पूर रामायण लिख दी कौन समझाय पकिस्तान प्रेम कांग्रेस 
तुम आय अब तकतेर याद आ बस गईतुझ देख आखेंमेर अब तरस गई•••○ 
हम क्रिस गेल चेहर कोएक तरफ डव धोयाफिरबस फिर क्याफिर डव बार टाइड धोना… 
बिकाऊ मिडिय झुठ खबर द्वार सच दब पुर कोशिश मगर आखिर भांड फुट रह 
भक्त बुर खबर पनाम लीक्स आइसलैंड प्रधानमंत्र दिय इस्तीफ 
बाप मिल गए 
यूप मिथक सीएम नोएड आय उसक कुर्स चल गई। चुनाव करीब हों तब मुख्यमंत्र मायाव मिथक मजबूर औ… 
क्य इकट्ठ करुबिखर पल मीठ यादेंय याद वो मीठ पल 
दुनिय नियम है“जब तुम्हार काम – तुम्हार नाम हैबाद दूर सलाम है”-लात मार भग दिए जाओग 
अर्थात प्रयास पाएं विकास । 
पूर साल इतिहास किस प्रधान मंत्र पाकिस्तान आग घुट नह टेक जिस मोद जी टेक दिए 
नोएड पीएम कार्यक्रम शामिल नह होंग सीएम। मुख्यमंत्र बन नोएड नह आए अखिलेश यादव। फिर मिथक… 
प्लेन हाईजैक पठानकोट सिर्फ गीदड़ भपक दी हैमोदिज सिर्फ देशवास डर सक … 
जी भाई सरकार हनीमून अप मेहबूब 
करम नू तू मिल गय किस्मत नू दुख कुड़ेहुन किहद नाल करिय सज्ज दस्स गिल 
आदरणीय ड्रामेबाज लिय काफ़ स्कोप लेकिन औक़ात शायद नह 
~~~~~ ~ 
राध हाथ कमोर रे रसिया।। आज ।।उड़त गुलाल लाल भय बादरकेसर रंग कौं घेर रे रसिया।। आज ।। 
कभ कभ मै सोच हूँडूब अच्छावैस भी मुझ तैर नह आता। 
इशि मिल आज रॉकस्टार रुह आ रह हैदेख दोपहर बज 
हाँ यार हम बोल बोल जित बुद्द उत लिख अब क्य बोल जवाब दे दिय बंद 
ट्विट पढ़ पत लग गय जेएनय पाकिस्तान जिंदाबाद नार भक्त लग 
महिल ऐस मानसिक सक १६९ बार अन्याय भी मानसिक संतुलन रख 
दाद गुरूज प्राकट्य दिवस संत श्र आशारामज आश्रम जम्म बाल- संस्कार बच्च द्वार निकाल गय यात्र । 
टीचर -बिजल कह आत मोन -ना घर ।टीचर - किस कह मोन - पाप कह साल फिर बिजल काटद ।… 
केजर नसवार सूंघ वाल झक्क बुद्धिजीव कपिल मिश्र बयान कह 
जिस देश तुम पैद देश अगर तुम भक्त नह ।नह पिय माँ दूध तुम बाप तुझम रक्त नह ।।ॐ।।भारत मा जय ।।ॐ।। 
लग माँ फूलों-स मन अत व्याकुल दुनिय माँ मन-स जोड़ पा 
केजरीवाल जी भी झूठ बोल मोद जी बराबर मोद जी नंबर आत उनक मोद जी नवन केजरीवाल दूसर नंबर… 
राश् कचर पेट देख जि दिल निकाल फेक दु। 
ऐस व्यकित्व ऐस वक् वर्ष जन्म ले भारत स्वाभिमान केसूत्रधार मेर हिद्य नमन बारम्बार नमन 
पूज्य संत श्र आशारामज बाप शिष्य सतीष भाई सानिध्य आगाम कार्यक्रम 
दिसंबर मोद जी नवाज़ शरीफ़ हैप्प बर्थड बोल गए जनवर आतंक हमल क्य मोद जी पूछ नवाज़ 
अगर छुप माँ आँचलस्वर्ग भी हैम मम आग सार जग भी छोट 
बड़ बारीक तोड दिल हर कोनामुझ सच कहुँ हुनर नाज़ 
शुभ रात्र सभ को। 
अलग बात दिख देमगर शामिल ज़रूर हैखुदकुश वाल भी कातिल जरूर 
मतिमारौ श्याम पिचकार अब देऊंग गारीभीज लालनई अंगिय चूंदर बिगरैग न्यारीदेख सास रिसाय मोपै संग ऐस हैदारी… 
वेस्टइंडिज खुशी। आह जीत गए वर्ल्डकप 
बचपन क्लास गन्द सीट कोचुपक सेदूसर बैग साफ़ ले भीजेम्स बॉन्ड वाल फील दे था। 
क्य पूछ नकल अमीर गरीब अप जमीर सब मिल भई नसीब दुनिय भर गरीब से। 
जिस मोद मुसलमान दुश्मन लोग बत हैउस मोद मक्क वाल पलक बैठ 
बाब मौलव देश बच योगेन्द्र यादव 
चाच तोप नह बोफोर्स वाल स्वीडन इटल फिर लेक आत फिर पाक 
राष्ट्रगान अपमान वाल देशद्रोह गल नाप रामदेव जी। 
करोड खर्च तीसर वर्ल्ड क्लास बस स्टेशन तैयार आनंद पटेल आज लोकार्पण किय @ राणीप अहमदाबाद 
तुम्हार बाप बपौ बिलकुल नहींतुम लोग जैस मानसिक मुल्ल हिन्दुस्तान जगह नह 
अनुयाय पुर विश्व मानव जिन्द रख 
काग्रेस जम भी महंग लेकीन तव घोटाल पैस आपश 
बात सच निकल देश लव जिहाद है… 
जम्म पुलिस द्वार साजिश पर्दाफ़ाश मीडिय नह ली दिलचस्पीआखिर क्य 
सो सो जाओ मगर ख्वाब आ मिलनाहैं फौत ज़म बंदिश मुझस गल मिलना। 
कल फरीदाबाद प्रदेशाध्यक्ष प्रदेश भर शुर -सद्भाव यात्र … 
हिन्द परेशान नौकर दुकान मैं पूछ हूँ इसक समाधान कह हैअर तुम बोल हिन्द हिन्दुस्तान कहाँ… 
हाथ अगर ऐस रह गुंड राक्क्ष भक्त बन दे 
भावै तुम्है सो मोह लालपै पाउ परौ जिन घूंघट टारोवीर सौं हम देख कैसेअबीर सौं हम देख कैसेअबीर आंख… 
असल तुम तुम्हार चैनल ऊपर प्रोग्राम रख जिसम लोग पत चल तुम लोग कह पैस मिल 
गरीब बेचार किस्मत काकोई गरीब बन बिन मेहनत काकोई गरीब अप जहमत सेकोई गरीब जीए उसक रहमत पे। 
टीम इंडिय अनुरोध किय किसेमीफाइनल मैच फिर दिन मेकर जाय रात वेस्टइंडीज खिलाङीदिख नह दिय औ… 
काफ दिन सार्थक मुद्द रिपोर्टिंग रह 
मित्र मैं आपक गिफ्ट दे चाह हूं दे दूं अब पेट्रोल ₹ डीजल ₹ ज्याद दे सक … 
कल श्रीनगर पहुच रह 
लिय तू बड तडफ रह श्रीनगर स्टूडेंट तुझ बीजेप वाल लग होंग अन्न हि खा फिर 
मोदीज बदनाम बीज उनक बीब लौंडिय किस सेट रह -- लग रह कु… 
महबूब मोहब्बत देशभक्त अन्याय रह साहेब कह 
हाथ अगर ऐस जाऐ राक्षस भी त्राहिमाम उठ 
दर्ज़न पार्ट सरकार चल अटलज सिद्धांत समझौ नह किय दो-तिह बहुमत ले भी डरे-डर रह हैं। 
सराफत हम भी नह पसंद 
अब भोसडीय ट्विट तेर खानदान भाष दर्श हराम पिल्ल नालायकत मंत्र रोड़ दल्ल 
देशभक्त बीफ़ दौर भ्रष्टाचार किस परवाह 
क्य भारत अब पद गरिम नह क्याज देश चु गाल दे रह 
गरीब आलम हैचाह राज रंक बालम हैकोई रोग मुक्त नह हैकोई औलाद दुख रो । 
सीएम उज्जैन आज ४५० बिस्तरीय मातृ-शिश चिकित्सालय लोकार्पण समारोह संबोधित किया। … 
नोएड पीएम मोद स्टैंड अप इंडिय कार्यक्रम लॉन्च किय 
स्पेशल मैजिक ट्रिक सुब्ह बज उठ लम्ब अंगड़ ले फिर मिनिट सो जाएजब मिनिट उठ तो… 
- आँख तलाश इंसान कभ कभ 
बदल जाओ वक़्त साथय फिर वक़्त बदल सीखोमजबूरिय मत कोस हर हाल चल सीख 
अर अभ पार्ट शुर हे 
घट घर वाहन लोन किस्त रिजर्व बैंक रेप रेट कटौ 
अब रास् बात कह हैं।अब निकम्म सरकार नाकाम रहीं।अब काम सरकार काम लग है।प्रतीक्ष कीजिये। 
गरीब विचार सेकोई गरीब रह चौबार मेंकोई गरीब सो राह मेंकोई गरीब रो बाह में। 
कागज़ टुकड़ नह तय सक रिश्त गहर कोजिस दिल चाहोउस किस मोहर ज़रूरत नह 
क्य मीडिय कर्तव्य झूठ दिख ओर पैस कम 
झूठ इंसान व्हाट्सप्प कम किय पढ़ दे बच्च 
तुम्ह बन दें प्रधानमंत्रीसुतियम सल्फेट। पतरकार बन नह पाए बात विदेश नीत की। 
सोच समझ साजिश तहत षड़यंत्र अंजाम दिय गय बापूज खिलाफ 
आज मेर कुत् अंड दियाराज कुत् कब अंड दे लगाबाबूराव बाबूराव स्टाइल हैअप मुर्ग नाम कु… 
साड़ दुकान महिल बस बातेकह देख हूँइस डिजाइन दूसर कलर दिखाईय भैयाऔर कलर दूसरा… 
भोसड़ीवाल इसम भी तू मज ले रह तेर भाई भी ऐस पिट तब भी भोक हद हराम तुम आपिय 
जम्म आश्रम नर-कंकाल रखव साजिश नाकाम। साजिशकर् गिरफ्तार। 
मिल अगर जिंदग मिसाल बन दिख दोवर् इतिहास पन् आजकल रिश्वत दे भी छप 
देश कांग्रेस पाल हुय पत्रकार कम नह 
भी चल आय बह गंग हाथ धो 
महबुब शपथ ग्रहण समारोह जम्मू-कश्मीर राजभवन गुंज उठ भारत मा जय जयघोस सेभारत मा जय 
बार जी अकेल गाल सुन नह चाह इसल अप ऑड-ईवन हिसाब जोड़ लियाकह दिल… 
जी अस्सोसेट्स मेम्बर्स कमिट मेम्बर्स बन भी डीरजिस्ट्रार फ़्रॉड सेक्रेटर पूर मदद रह । 
फ़कीर-आपक पडोश मुज पेट भर खा खिल भी खिल दोसांता-य लो हाजमोलाफ़क़ीर- 
सर जी जिनक पार्ट हाफिज सईद चंद चल रह उनक ऐसीह घटिय शौच सुतिय 
ढाई साल जोधपुर जेल बन्द विरुद्ध साजिश पर्दाफाश 
मच्छर मार अवकात नह जीनक वो गर्दन काट बात 
मोन मोहन विदेश दोर रह लिय देश सुरझ डगमगाइ 
दिन परेश रात भार जिंदग फिर भी प्यार हैक्य तमाश कब जार जिंदग फिर भी प्यार है। 
शराब बंद बिहार इत टेंसन कह अगर खै हाथ लग दें गृह युद्ध जाय 
बापुज फस गय इसक सबुत मिल जम्म पुलिस फिर भी 
जय गधार नाश भारतीय सदभाव 
घर घुस वक़्त किस लेडीज़ नाजुक चप्पल दिख जायेत भी आदम सर बाल संवार बगैर अंदर नह जाताऐस सं… 
लग आग बढ़नात सब जान मेर सतगुर तोफूल बारिश साथआग बढ़ … 
खतर बाब दिख ताकत 
ऐस सग नह भाजप जिसक ठग नह 
लोज अब लो बात। इसक भी बोलो।। 
‘भाजप आरएसएस भारत मा पीठ छुरा घोंपा’ क्लिक पढ़ 
तेर दर उम्मीद टूट टूट टूट साँईय मैं दुन मायूस सक हूँ तेर रहमत नह 
टुक सुलह देसाहबबड़ तलब लग मुस्कुर 
तेर ख्वाब ऑख सज रख हैबड बेदद॔ दुनिय निगाह याराउसस बच आशिय बन रख 
सब हव ख़ुश्ब ज़मीनो-आस्माँ मैं जह भी जाऊँग उसक पत जाएग 
कामयाब नह षडयंत्र लग संगीन आरोप फस झूठ केस 
आसाम कांग्रेस सत् आएग रु कील चावल देंगेपप्प जी पहल सत् नह चावल नह थे… 
सुलह देसाहबबड़ तलब लग मुस्कुर 
आज ट्विटर भाजप समर्थक बत दिय वो भक्त भल कमबख्त नह गल करार जवाब देंग… 
पनाम पेपर्स लीक आइसलैंड पीएम दिय इस्तीफ दुनियाभर टैक्स चोर बड़ मामल पनाम पेपर्स लीक अ 
केन्दक काम ओरपाकिस्तान जेस देशक संभाल लिय जन मोदीज केन्दम बिठ हे कृप फाल्तुकी… 
कमीनेपन बेशर्म हद संघ कभ हव जहाज नह चढ़ क्य एयर इंडियन प्लेन अनपढ 
मैडम~ बाक सब बच्च टाइम क्लास आ गयेतुम लेट कैस आयेबच्चा~ झुंड गीदड आत शेर अकेल आत हैद थ… 
बाप अवैध संबंध चल बेट हत्य यूप देवरिय पि अवैध संबंध चल पड़ोस युवक बदल ल 
प्रायवेट सभ चेनल बंद चाह 
काट बात वाल कैस संत बिहार राज्य अल्पसंख्यक कल्याण मंत्र अब्दुल गफूर कह तरफ रामद 
बहनज सीध सी बात मिडिय केस किस टुकड़ नह डाल इसलिये… 
जीवन काल वर्ष 
+ + 
भारत मा जय बोल भी लोग डर अगर ऐस रह जय सिर्फ लोग लग फा… 
देश सर झुक भी शर्म मगर उन्ह आत नह 
सतगुर प्यार भूल किय हुअ वादासो पहल बत दे सतगुर प्यारकरक अरदास सतगुर निभ दे वाद … 
जह पुलिस कैंपस नह सक उधर श्रीनगर छात्र कैंपस घुस खाक वाल लाठ चार्ज को… 
बीस प्रतिशत स्कूल शिक्षक भरोस चल रह उनक भी ज्यादातर समय रजिस्टर भर मिड-ड मील 
मुस्लिम हिन्द संघिय सोच सक हम कांग्रेस इंसानियत धर्म जान 
¬¬ 
पी गोल्ड फ्लैक जह मेंकभ सी तान हम भीय कम्बख्त🤔 इश्क़ क्य … 
वृंदावन होल सख रच धमाल नंदग्राम भीड़ गुम नंद लालसार माय क्य मोहन क्य ग्वाल 
राहुल राज सिंह खिलाफ आईपीस धार तहत मुकदम दर्ज किय गय हैः विक्रम देसम डीसीप … 
जाग भारत जाग कांग्रेस लाओ देश बच 
बोल बदल दस सर लायेग पकिस्तान भाष जबाब देग अब कंध बिठ भारत-दर्शन क… 
दर्द कड़व बोलीदोन मीठ लग लगेतब समझ लीजयेजी आ गय 
विकास रह पहल देश बचाय आपक अप कथ याद देश नह झुक दूंग अब उसक क्य 
टुक फेवरिट सोंग मेर साम गा मुज नह अच्छ लग 
कट्टर हिन्द भी रोय तुम्हार कब्र फूट फूट तुम जर तंजील अहमद बन देख ‼ 
मेर फेवरिट सोंग मेर साम गा मुज नह अच्छ लगतासिर्फ गाऊ अच्छ लग 
जू उछल इंक छिड़क प्राइम टाइम डिबेट वाल श्रीनगर खबर क्य नह दिख 
कभ मुझ हक मिल अप तकदीर लिख का…कसम खुद तेर नाम कलम तोड … 
वाह क्य वक्त आ गय अप देश जय बोल भी लाठिय खा पड़ रह 
डा जयंत अठावले-निर्दोष बदनाम किय अंतर्राष्ट्रीय षड्यंत्र … 
अप राज्यक चिं महोदय दिल्हीक जनत आपक दिल्ह संभालनेक लिय जित हे केन्दक कोस के… 
दुख बाट कम हाे हेंआैर खुश बाट बड़ 
इनक द्वार दिय गय आरक्षण । देश बर्बाद कगार ले रह है। 
जह तवज्ज मिलेकह दीज भारत मा जय बोल वजह तंग रह भाई अब रोज़ भारत मा जय ही… 
शिव हे ईस्ट जिसक ।वह विष पिय हेज़म क्य जलाय उसक श्रंगार अंगार किय हे जय श्र महाकाल 
चढ़ हांड दाल खा अजीब सी परम्पर शुर गय पूर मामल साम आन दो। 
कसू नाचै भाई 
भारत मा जय हिन्दुस्तान ज़िंदाबाद नार क्य फर्क जिस पहल प्राब्लम वो दूसर नार बोल प् राज क्य 
भारत मा जय 
- $ 
भारतीय जन पार्ट स्थाप दिवस अप्रैल प्रदेश सभ संगठनात्मक जिल मंडल प्रत्येक मतदान 
जिन्हों हमल किय अब उसक जांच करेंगे।वाह रे मोद जी धन्य देशभक्त । 
मुर्ख लोग दुसर हँस हेंऔर लोग बुद्धिमान खुद पर। 
मेर दिल आ चुक तुम घर भी आ जाओ दिन उजल रात चांद यूँ दिल छा जाओ 
मूर्त लग पा मीठ दकियानूस अंधविश्वास टेरेस तस्वीर देख केन्सर ठीक चमत्कार संत दर्ज 
ज़िन्दग इत गम बस पूछह मत अब लड्ड खा दुख … 
फ़स पैस दे षड्यंत्र सुपार अब सरकार सचेत 
रिटर्न तौर भारत मा जय बोल कित भी टैक्स चोर लो।। 
मान गए भाजप कोकुछ शर्म बैठ बिठाय श्र ले चाह हैंचाँद चौक अब शराब ठेक दूकान 
आंट रियल 
नेताज देख अगर गर्व दुख नह रह रह 
चीन बच्च पैद नत वो बाप माँ नहींबल्क पूर चीन हैय देशभक्त 
अर भाई क्रिकेट खेल हैभारत नहीं•भारत नाम क्र केट ले बंद 
अब बताय आपक सहीकिस सोच पड़ गयीदेख ध्यान लिख … 
गुलाब केह स्माईल केह रीग केह लेकिन छोटास केहता… 
पहल भोलानंद अब सतीश वाधवा पकड़ गय दर्श 
रामनाम औषध खर नियत खाय। अंगरोग व्याप नह महारोग मिट जाय।। - 
महबूब मुफ़् मुख्यमंत्र पद शपथ ले दिन जम्मू-कश्मीर पुलिस चेहर सामने। 
चवन् ज़्याद औकात नह केजरीवाल फिर भी आठ आन दूंग 
वो साम मेर मुझस जुद भी हैव गुनहगार मेर मेर खुद भी 
आज छात्र सबस बड़ समस्य स्कॉलरशिप।। 
पूज्य बापूज प्रेरण सामूहिक अनुष्ठान शिविर आयोजनसंत श्र आशारामज आश्रम नई टिहर अप्रैल जून 
राष्ट्रीय प्रतीक हैभगव अध्यात्मिक प्रतीक हैमगर विरोध लोग नह समझेगेसि… 
- - - 
जल जल बुझ मेर काम नह जल राख दु हिन्द मेर नाम नह 
झूठ बोल सा नह तेर बोल शर्म आ रह 
फिरंग फ्रेंच छोड़ गएअंग्रेज छोड़ गएमुग़ल मुस्लिम छोड़ गए कस मानव छोड़ गएकिसी नह छोड़ा… 
दुनिय अच्छ लोग भर अगर आपक अच्छ नज़र नह आत खुद बन जाइय 
नकल ईमानदार दोगल टाईमिंग भी कमाल उधर खबर चल नह इधर झट आ है। … 
इन फर्ज पत्रकार धर्म बन गय हिंद खिलाफ खबर दिख इनक कर्म बन गय 
तंजील आतंकिय उम्द जानकार पाकदल मुहैय निश आएपर सेकुलर गैंग खामोश क्य हैआतं… 
जख्म दिख नहींमगर मत समझ दुख नह 
शुभ संध्य मित्र 
सर सो जाइय अब फायद नह इत रात ट्वीटय वैस अब काम भी नह आपक पास 
कह पी वाल मर जवा हम बुजुर्ग जवान देख मैख में। 
लाठीचार्ज छात्र मीडिय मिल रह 
हमार खून खौल हैमुझ असल डर बात कह रामदेव खून खौल गय भक्त ग… 
धो आखर बॉल छक्क मार केकानून तोड । 
अप आय तुरंत जम कराय ताक कन्हैय कुमार फीस अधिक छुट मिल सक ताक वो देश विरोध क्रियाकलाप तेज सके… 
मुझप सितम करक तरार मात खा क्यूंक मोहोबत खत मुझस थी।। 
अटेंशन प्लीज़अर देख़ोआँख खोलोइस हीर बि गन्दग दिख बॉलीवुड सब रिकार्ड तोड़ दिए।न… 
शान तिरंग लहर छात्र पिट हुई। सब खामोश। रोहित वेमुल मामल हैदराबाद भाग वाल अब क्य कह 
हसीन हर सुबह नह होतीहर गुल महक नह होतीअलग बात बस् कीहर शहर तुम नह होती। 
सौगंध मुझ मिट्ट कीमैं देश नह मिट दूंगामैं देश नह झुक दूंग 
गतिमान एक्सप्रेस अंदर झलक। 
मलेरिय मच्छर नेअप बेट कहा- डेंग कोर्स पगल उसम करियर है। 
पेट्रोलियम मूल्य वृद्ध विरोध भोपाल प्रदेश अध्यक्ष जी नेतृत्व युक प्रदर्शन । 
बांग्लादेश प्लेयर नेहर कंध लग वजह नह बल्क नेहर दांत लग वजह घायल गय । 
अनुपम खेर मोद सबस बड़ चमच । फ़िल्म इन्डस्ट्र भी हिन्द मुस्लिम फैल रह 
अवसर मिल हमार दलित भाई-बहन भी उत्तम उत्तम काम सक पीएम 
बेहद संघर्षशील जुझार निर्भीक राजने चौधर देवीलालचौधर देवीलाल पुण्यतिथ अप्रैल विशेष लेख- 
सतगुर जी रहमत तुम्हार मिलेय पुकार रहीहै हमार स्वास 
आज ज्ञान-यूँ नाल भी खूबसूरत हैबस नज़र सूअर चाहिय 
उत्तर प्रदेश नोएड “स्टैंड अप इंडिया” पहल शुभारंभ अवसर प्रधानमंत्र संबोधन मूल पाठ 
भाई केरल भी भी देख ले वो तेर हे स्टेट पगलेट। 
नींब नींबूऔर भी नींबूयह रिशत मिठास जरूरत खट्टास घोल रह हैं… 
भाजप चुनाव वक्त किस मुद्द ला जैस राम जी गाय भारत मा चुनाव भूनात 
ई-रिक्श बैठ मंच पहुंच पीएम मोद वाह देश क्य प्रधानमत्र मिल गौरवान्वित दृश्य… 
देशद्रोह नार बरख रवीश खूब बरस क्य क्य कलम खामोश अब भारत माँ जयकार … 
हमार लौंड हैर पॉटर उड़ वाल झाड़ भी मिल जाए भी बैठ दार ले जाएँग ताक ठेक बंद हो… 
मातृभूम सम्मान तन-मन-धन अर्पण वाल नरकेसर वीर शिवाज नाम इतिहास स्वर्ण अक्षर अंकित है। 
󾁑󾁑󾁑󾁑 󾁛󾁛󾁛󾁛 󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙 󾌧 󾌳󾌩󾌳 
प्रगत रह है। कुमार जबरदस् बिहार दार छुड़व पिलव रह हैं। माफिय राज्य चल रह हैं। 
समंदर बनक क्य फायदाअगर बन हैत तालाब बनोंजह शेर भी पा पी बकर भी मगर सर झुक के। 
बाराबंकीडीएम आर्थिक मदद मुख्यमंत्र लिख पत्रबैंक सुरक्ष लग जवान हत्या। 
󾆮 
क्य सत्संग आन इत महत्वपूर्ण जान अनमोल वचन 
साम वाल जीत अनुभव दे केजीत हासिल ले टीम इंडिय कह । 
सच्च प्यार सिर्फ मिल दोस्त प्यार बुर तरस चूक 
आखिर कौनस डील मोद जी पाकिस्तान ॥ दिन देख पड 
राहुल गांध जी राजस्थान कुराज जन वापस गहलोत जी राम राज ला आतुर हमार भूल कमल फूल 
मोद राज मैं इनक इन्साफ नह मिलेगा। इसल हमक राज बदल पड़ेगा। जाग जाओ आन वाल चुनाव मैं इनक घमण्ड तोड़ना… 
प्रधानमत्र शोभ दे कह 
रोज तारीख बदल दिन बदल हैंअप उमर भी बदल समय भीहमार नजरिय भी बस चीज नह बदलतीऔर वो हम खुद 
ताक अगल बार लाठ कस पड़ दाग दिख 
बननाकायर मत बननाअंतिम विजय तुम्हार होगीअगर पराजय भी क्याकल फिर तैयार होग 
हामीद अंसार देश उप राष्ट्रपत हो। थोड़ पद गरिम रखो। क्यूं मुस्लिम प्रवक् बन आमाद 
तनाव पूर्ण माहौल 
डिबेट मा हस्त संत आसारामज बाप किय समर्थन 
भारत हिन्द धर्म सबस ज्याद दिय महबूब मुफ़् - 
राजन उत्तर नह हतप्रभ बेताल।कह शहर गुम सार पोखर-ताल ॥ 
बीव - मुझ चाहिएअनपढ़ पत बीव बाथ टब चोद दिय 
क्य अच्छ दिन वाल सरकार 
कुत् मर क्य सरकार जिम्मेदार - वी सिंहक्य उम्मीद फिर इन तालिबान 
कौन बूथ कैप्चर बात रह । 
हम लोग आपक लोग हम नह रह राजनीत भी नह रह 
भाग स्पीड देख हुय इसट्रेन नाम बजाय केजरीवाल एक्सप्रेस चाहिय था~ … 
मुगल देश लूटागज़नव लूट पीक मंदिर मजाक बनायाअब इतिहास दुहर तैयार 
बिहार भाईचार भी ख़त्म जाएग सर पहल चार भाई शाम बैठ पी लिय अब वो भी नह 
चहन मोद दार बंद अब अफवाह उड़ रह ह सिगरेट भी बंद वाल ह हद्द चादरमोद भाई 
लोग सिर्फ जरूरत आपक याद उन्ह गलत मत समझियेक्योंक उनक जिन्दग वो रोश उन्ह अन्धेरों… 
कह पागल तुम हम कह बेशक सिर्फ तुम्हार 
रडार होंग चोर चेन स्नेचरआईज जोन लखनऊ बन योज क्लिक मिल अपराध कुंडल … 
मीडिय बन मुर्ख निर्दोष सन्त दोष गधारोँ देश हीर बत हैं। 
बध पागलपन बहार आन लिए।अब हमार एंटरटेनमेंट कैस होग 
राजन जी हजार बन लख लख बध तरक्क रह लगातार लखिय बन जल्द … 

साल मुझ शुरुवात तीन बॉल गाल दी अवार्ड दे बार आई आश्विन दे दिय । … 
राष्ट्रवाद अब खून नह खौल रह खून पा गय क्य 
कोचिंग क्लास किस क्वेश्चन बाक लौड लौंडिय ऐस देख़ लग तुम्ह जैस पठानकोट हम… 
भक्त देख चुटिय चुटिय बोल भक्त मालिक शिकायत दी दूसर दिन बोल भक्त पलट देखातोता-समझ गय होग 
नैतिक मिशाल पेश किय मोदीज आपक क्य ख्याल 
ईन मेस मै भी हु बातक बेहद खुश मुझेक्युक तु मेर दाेस्त 
सार भक्त लाख लाख… 
जमीन मुझहिद्दीनओ कह तेर बाप-दाद मर गएत तेर औलाद भी मर 
मिडिय यद सत्यवाद क्योनह चल सतीश वाधवा गैंग ट्रायल … 
अप्रैल आज दिन देश भ्रष्टाचार खिलाफ आन्दोलन शुरुआत हुय जंग अभ जार 
-यार मेर हालत बहोत खराब ह एक्सीडेंट गय ह सर फट गय ह - बस मेर तुमस भी खराब ह आज सेल्फ़ ली उनम से… 
काश लोग अमर शहीद बात - दिल भी जगह दें 
सूरत ऋष प्रसाद अभियान बहन सदस्य बन साहस किय कुप्रचार सुप्रचार लहर किय सफ 
बजरंग दल बढ़ लोकप्रिय जिम्मेदारव लड़क किस भी लौंड भाव नह देतीअब वो बेचार बजरंग दल जा… 
मोद सरकार अप एजेंड हर वाद पूर बिलकुल संतुलित नपा-तुल एक-एक कदम आग बढ़ रह लेकिन समर्थक सम… 
रोज तारीख बदल दिन बदल हैंअप उमर भी बदल समय भीहमार नजरिय भी बस चीज नह बदलतीऔर वो… 
देख भारत क्य हाल गय वंदेमातरम् भी बवाल गय 
कानून मान हुय जन मिलावट सामान दे बन्द दीज । 
थोड मुस्कुराहट ऊधार दे दे मुझ ऐ ज़िन्दगीकुछ ‘अपने’ आ रह मिल रस्म अद 
बोल जी बोल 
पहल बार कश्मीर धर इन भारत माँ बच्च जिगर दिख जेहाद घर घुस उनक ललकार … 
ख़ानदा रईस वो मिजाज़ रख नर्म अपनातुम्हार लहज़ बत रह दौलत नई नई 
हाव अनपढ़ हैपर मुझ सार ज्ञान 
पूछताछ दौरान पंकज बत सुनियोजित तरीक फँस गय है। 
आपक भी 
बात तर्क़ ए तअल्लुक़ हम समझेकिस तर्क़ ए तअल्लुक़ भी इक तअल्लुक़ 
योग रोग काट थेअब सर काट ल… 
लोग मुझ ग्लैमरस लुक देख पसंद करी - 
जल जरुरत भी कर्तव्य भी 
हमार वाल पत नह चल पार्षद 
नए हीर अचम्भ डाल दिय बॉलीवुड दिगज्ज 
थंकू… 
गुर जी बत देवीदेवताकभ नरबलीनह ले वो ले आत हैऔर खा सब इंसानक बन ढोंगहै… 
समस्य सीम नह समस्य दिल्ल 
आज बुथ प्रभारीय बैठक मा०ओमप्रकाश माथुर जी राष्टि्य उपाध्यछ एव उत्तर प्रदेश प्रभार 
बिल्कुल याद नह रह 
जिनक याद हम दीव गएव हम बेग गएशायद उन्ह तालाश अब नय प्यार कीक्यूंक उनक नज़र हम… 
पत नह क्य होग देश 
भारत ~ मैच मेँ शानदार पराजय लाख वी वी विद्यार्थीय भविष्य सुधार दिय धंधेबाज सट्टेबाज बड भग… 
क्यूँ रूठ हे खुदस खुद तू पहचान ले हव उठ तेर सी मैं बदल तूफान 
सबक तकिय कलाम ।हजार नोट बाप सलाम । 
सेमीफाइनल पहुंच गय उड़ करकंगार अब तुर्र लो 
लज्जित इस्तीफ़ दे दिय बाद। अप चिं नह अडा बॉस को। मस्तराम मस् आग लग बस् 
कसम ली हम कसम तोड ओ इंडिय हर मेच जीत छोड 
आज विराट कोहल गुडगाँव मैं देख गए 
आज प्रात बज रामलील मैदान नईदिल्ल मेँ सराफ लगाय एक्साइज ड्युट विरोध मेँ राष्ट्रीय प्रदर्शन सं… 
गर्व बात है। 
सु बीच बहोत बड़ आदम बन गय 
क़ानून हाथ बंध है।वरनालाख सर धड़ अलग देतेइत कह अप सलवार पह निकल गय 
भारतवर्ष धंध बंद रह मडम 
श्र धीरुभ अम्बा पैर धूल काश राम उनस पहल सम्मान अम्बा सर मिल चाहिय । 
निकाल दे दिल ख़याल उसकायाद किसीक तक़दीर नह बदल 
बेट अब इसस ज्याद अभिवक्त आजाद क्य सक है। 
मादरजात -- कब आएग ड्रामाक्य रह ---- 
सैक्स टैक्स लग ज़ 
सर आपक मैम बेट प्यार दोन लिय लक भी ऑफ लक फॉर इँनिँग्स 
हर हार व्यक्त कायर नह होता। 
एैस सुरूर छाय हैसबक बस भाय हैबात भारत नहीपूर दुनिय हिल है। 
पि जी जी रहमत मुसलाधार बरस रह हैँ जी ऐस रहमत बनाएँ रख जी। 
नज़र मेर देख सोच ढंग बदल गयामेर मुर्शिद रहमत जिन्दग रंग बदल गया… 
मोदीजी केजरीवालक पाकीस्ता एजंट कह हम इंडीअनस दिल्लीम मोदीजीक लाल करद 
© 
भाई लाइफ बन चाह वो तीन लफ्ज दूर रहोलड़कीजी जाग सबूत 
संत श्र आश्रम पंचेड द्वार ग्राम केलीय विशाल भण्डार गरीब वस्त्र कैलेंडर वितरण हूआ । 
चरक भवन सभ आधुनिक श्रेष्ठ चिकित्स सुविधाएँ उपलब्ध हैं। आन वाल देश सर्वोत्तम चिकित्स सुविधा… 
पाकिस्तान खुद बुलेट प्रूफ गाड़ बिठ एयर बेस अंदर ले जाओ देख लो कह चूक फॉरेन पॉलिस … 
सर इनस मिलिए। बीजेप नह बल्क भारत माँ समर्थक है। इनक हौसल बढाइये। 
धन्यवाद आपका। 
क्य भारत पाकिस्तान मुफ्त सैरगाह उन्ह उनक भाष जवाब दे समय इसस बेहतर नह सकता। 
स्वभाव नोपदेशेन शक्य कर्तुमन्यथ ।सुतप्तमप पानीयं पुनर्गच्छत शीतताम् ॥ 
यद शरीर अहंबुद्ध भय व्याप्त होग क्योंक शरीर मृत्य निश्चित है। आत्मस्वरूप जान लोफिर पूर्ण… 
मोदीज चुनाव कह भारत हमल करनेवाल मुँहतोड़ जवाब दे समय आगय हैशायद इसील वाल बुलव 
मुझ जिन्दग दुआ दे वालेतरस आत तेर सादग प… 
छात्र मीडिय मिल ऐस क्य नागवार गुजर लाठ मार मार अधमर दिय 
राख सावंत कह घर पंख हट क्योंक इन्ह लटक लोग सुसाइड मतलब खुद नह अब स… 
तकदीर लिख कभ शिकव करत अभ इत समझदार नह रब केइराद समझ सक 
आ गए लेकिन घटिय हरक अभ जार हैशेर बार डांसर आग झुक सक फोटोशॉप सहारा।। 
योग रोग काट थेअब सर काट लग 
जीवन तीन लोग कभ नह भूल चाहियमुसीबत दे वाल कोमुसीबत छोड़ वाल कोऔरमुसीबत डाल वाले… 
सवाल – शश थरूर कन्हैय कुमार भगत सिंह क्य कहाजवाब – राहुल गांध मान वाल कन्हैय कुमार भगत सिंह ही… 
मंदिरमस्जिदऔरगुरुद्वार सब महज़ब हमार प्यार होहम सब बस नार होवंद मातरम 
उज्जै सिंहस्थ भव्य आगाजजू अखाड़ पेशव शुरुआत 
अब हमार ज़िक्र भी चाहिएय लैला-मज़न किस्स कब तकԀıʟ śє 
हे भगवान क्य बोल दिय तू 
तमन् कीहै तमन् पा कीबस आपक प्यार मिल रह नह परवाह फिर जम … 
साल सीर्फ लोग आलीयामालीयाऔर कालीय 
साय हूँ रह वजह क्य हैऔर पत्थर हूँ रस् हट क्य नह देते।शुभ रात्र 
मुझ छोड़ दिय छोड़ दिया।। 
मैं सच कह रह हूँ यकीन मानिय इन्ह भारत मा जय नह बल्क नसबंद जरुर 
देश असहिष्णु फैल हैंभारत मा जय बोल हाल किय जाताहै … 
किलोमीटर प्रत घंट रफ़्तार चल गतिमान एक्सप्रेस तस्वीर बदल भारत छाय … 
आँख भर ख़ुद दास्त सुन मेंसमझ ले दिल मान गय समझ 
दोस्त देख मांग हमार दोस् बहोत गहर ईमानदार मांग चूक अब बर 
अप देश भारत मा जय कह वन्द मातरम कह तिरंग फेहर गुनाह गय लोग हमस पूछ 
गांज भी मस्त चीज दिन नह खाय सलवार पहन पड़ आज सर काट भी छोट चीज लग रह 
जिनक याद हम दीव गएव हम बेग गएशायद उन्ह तालाश अब नय प्यार कीक्यूंक उनक नज़र हम पुर गए 
बच्च जैस बड दुनियादार उसक मासूमियत उसक सौंदर्य भी घट चल है। अ… 
लड़क सिर्फ लोग बात सुन केउनक बात मान हैंएक दर्ज कीऔर फोटोग्राफर कीबाक वो बाप की… 
आज सायं बज भोपाल पारस दाद अजय दुब व्यापम जाँच प्रभार तरुण जी व्यापम जाँच ले मुलाकात करेँगे… 
कल संघ बोल दे ऑक्सीजन जरुर देश मानसिक रोग ऑक्सीजन ले भी मन देंगे।।सलाम ऐस मूर्ख 
इनक मूल खराब हैय पार्ट नह कार्पोरेट लॉब 
सारनाथ दीप प्रज्वलित एव बाब साहेब अम्बेड प्रतिम पुष्प अर्पित सामाजिक न्याय शिविर उदघाटन किय 
विराट बादशाहत। मैन ऑफ़ द सीरीज़ बन दुनिय भर दिग्गज बन गई टीम कप्… 
अच्छा-बुर वक़्त सभ आत हैय बोल जिसक बुर वक़्त चल रह हो। 
| | 
भारत मा जय कह पिट हैरा नहीं। हैरा तब भारत मा जय कह पिट होती। फिर असहिष्णु जाती। 
संत एकनाथ महाराज षष्ठ सुअवसर शरबत वितरणसंत श्र प्रेरित श्र योग वेदांत सेव समि दावरवाड 
लोकतंत्र विश्वास रख वाल लोकतंत्र चोथ स्तम्भ इत भय… 
एकएसीयेलङकीथीजिसेमैप्यार 
नह चल सत्य आग झूठ फिर वो सिम यासतीश वाधवा 
वाल अगर किस आत्महत्य पूर गय भी दिख दो। वाल काला… 
जिस देश तिरंग खुद कुदरत फैरायेऔकाद क्य किसीक हम तिरंग फहर रोक पाय 
साँप नह सुंघ होग भाइ बिचार शायद खतम गय होग । 
कम हंसमच्छर घुस जाय 
जिनस अक्सर रुठ हमअसल उनस रिश् गहर 
झुक ले हुं अप सर दूसरेधर्मस्थल सामनेभीक्योंक मुझ मेर धर्म किस धर्म अपमान इजाजत नह दे 
जेएनय देशविरोध नार लग वाल अबतक गिरफ्तार नह देशभक्त नार लग वाल पीट रहे।… 
हाँ कम कम अभ रोड बिजल पा सोच सरकार 
दुख हरेआनंद भरे।जय जय प्रभ दीन दयाल हर ।। 
किस भी प्रकार उमीद मतलब ऐस कीजैसे- किस हिजड़ औलाद उमीद 
पाकिस्तान आग सार कूटनीतिक फैल बस कुट वाल नीत सुधर 
कोशिश आखर सांस चाहिय मंजिल मिल तजुर्ब चीज़ दोन नायाब 
जुमल वाद विकास वफ़ सब झांस झांस क्याकोई किस नह झूट नात क्य जुमल वाद विकास व… 
पेट्रोल - डीज़ल मूल्य वृद्ध विरोध भोपाल मोद सरकार खिलाफ विरोध प्रदर्शन किय । … 
आदत बन ली तुम मुनीर अपनीजिस शहर भी रह उकत रह 
सच बोल मुफ़् संगक्य खिचड़ पक हैगायक आन दियापर बुल 
हा जी गुर जी लोग जीवन बदल दिय मूव जरिय लोग सिख है।।। 
कोशिश आखिर साँस जार रख चाह मंजिल मिल तजुर्ब दोन नायाब हैं। 
जान महोब्बत किस कह किस सोच फिर मुस्कुर फिर आस बह सो जानासलेब--- घं… 
कानुन रक्षक भय मुक्त होंगेतभ जनमानस भी भय मुक्त जि पायेगासमझ बंध 
मीडिय राष्ट्रविरोध मिल देश जड़ खोद समाज गुमराह रह है।… 
हम हमार नेतृत्व गर्व 
जैस प्रीत संसार पदार्थ वैस अगर आत्मज्ञान आत्मध्यान आत्मानंद बेड़ पार जाए । 
सनस खेज % भारतीय सर्व स्वीकार आज भी सर्व वाल उनक पास न… 
ज़िंदग हर मौक़ फ़ायद उठ मगर किस मज़बूर भरोस नहीं। 
`- 
खु खु ।उसक जात धर्म पंथ नह वो सिर्फ खु । 
मोद जी कांग्रेस कित भी बुर लो याद रख कांग्रेस भारत आधार है।जय कांग्रेस … 
अप आत्म स्थित कार्य कीजिये। बुद्ध निर्मल विवेक प्रकाश आन आपक अन्तकरण मुस्कुराएगाबाह्य जीवन भी… 
वा सप जिस अजय देवगन पागल करय थाएक हरियाण आल सप जिस बूढ पागल राख 
आँख अंध फिर भी ठिक मिल है। लेकिन अक्ल अंध कह भी ठिकानानह मिल 
रोज़ जग हूँ नौकर लिएआज जग हूँ खुद लिएहेप्प वीकेंडफ्रेंड्स 
स्वर्णकार भाइय भी सुन लो दिन सडक़ 
राजीव शुक्ल कह वो किसान लेकिन आईपीएल महाराष्ट्र रह किसान पा नह दे सकते। 
शांत शांत मिनट शांतिअभ उठ क्रांत 
मूव कित दिन बन तयार गई थीकोई बत सक क्य 
जीवन लंब नह गहर माय रख है। 
तड़ीपार अध्य्क्ष बन बिठ धमक मिल तय सलवार बाब देख लो अब 
मुस्लिम मीडिय हीर नह है।मीडिय हीर आतंक देशद्रोह है। ज 
अगर ड्राइविंग लाइसेंस घर भूल जाओ गाड़ चल समय सड़क खड़ हर वो आदम ट्रैफिक पुलिस लग लग हैज स… 
क़ाश ऐस गल लग कहे… तेर दर्द मुझ भी तकलीफ 
संत साल मानव सेव समर्पित द्वार मिल जेल। 
जी कह भी नह लिख मीटिंग बुल चुनाव सक डीरजिस्ट्रार ऐस करव रह । 
महिल बच्च शराबबंद प्रत उत्साह समर्थन देख बिहार पूर्ण शराबबंद लागू। नश छोड़ समाज जोड़ो… 
कोयेल साबुन रगड़ कोयल कभ सफेद नह भी सरकार समज नह चाह । वोट बैंक चल साल धृतराष्ट्र बनी… 
संसार तट वैराग्य । विवेक पैद वैराग्य जन्म । जिसक जीवन वैराग्यरूप धन आ गय धन्य ।… 
बिहार शराब बंद 
अप होनाअप माननाऔर अपनेपन अनुभव होनातीन अलग-अलगतथ्य 
मेंदेशभंजक समर्थक कीपिट उबल राहुल केजर मेंदेशभक्त नार लग छात्… 
दुन सबस ज्याद चिपक स्टीकजिस लड़क लड़कोंक कंट्रोल ले हैंलिपस्टिक 
तेर मोहब्बत ले तेर अलविद कह तकमें सिर्फ तुझ चाह तुझस नह चाह 
हर जगह 
राहुलज इंसानियत कह संघिय अप राजनी रोट सेक 
पाक जन्म ले बावजूद अपनेसाल कार्यकाल पाकिस्तान बिरया खा नह गय मोदीज केक बिरया खा 
सप रात मेर बाप आएकरक सूटिंग मूव प्यार मुस्कुराएरोम-रोम खुश गय दिल ठांय ठांय… 
तोल मेर मोहब्बतअप दिल्लग सेदेख मेर चाहत कोअक्सर तराज टूट हैं… 
जिनक जीवन धर्म उनक जीवन सार सद्गुण आ है। द्वार मनुष्य धर्म कीओर अ… 
किस क्य खूब कहापत्रकार सूत्र डॉक्टर मूत्र सी आवश्यक जानकार मिल 
साहब सनस वाल न्यूज देख आपक ऐस हाल नागिन देख 
भटक नौजवानआतंक 
उत्साह चमक जुब ‘आदिगुर जय हो’सच्च … 
लड़क हम लड़क ज्याद स्ट्रॉंगहो हैंइसल तोसार ताक़त दव लड़क हीब 
इश्क़-ओ-वफ़ अब ज़म कह रह कसरत रह मोहब्बत भी कम नह 
सफर रह ताउम्रमगर मंज़िल मिलीअब मिल भी जाय क्याउम्र बाक़ रही| 
मेर आँख औकात नह कीकिस लड़क घूर सकेयाद रह खुद बहनमुझ भी दी 
करूँग रोशन माँबाप नामएकदिन सबक बतलाऊंगीनहीहै बोझ कन्य समाज परय साबित करक दिखल … 
ऐस नह बोल मैं माय ऊपर ट्वीट कंटेंट हिसाब बोलाफिर भी बुर लग 
रामलील मैदान दिल्ल सराफ एक्साइज ड्युट विरोध मेँ आयोजित प्रदर्शन देश सराफ व्यवसायिय संबोधित … 
ज़ालिम आदत सत रह अप भी तबीअत बहल रहेगी~ रज़ अल कलकत्व 
सतगुर जी हरपल आपक याद बन रह जित सक ज्यादा-से-ज्याद सुमिरन करूँ सबसे… 
मेर दय करक ऑफिस घर रख लिया।मौक देख घर… 
दिल अमीर मूक्कदर गरीब थामिल फ़िर बिछड़ हमार नसीब थाचाह भी सक हमघर जल रह समंदर भी क़रीब 
लातूर मराठवाड साल कांग्रेस मुख्यमंत्र रह फिर भी शेत्र पा बूंद लिय तरस रह है। साल सिर्फ भ्रष्टाचार हुआ। 
हे मालिकदिन भर मुझस ऐस कर्म आपक नजर गुनाह किस का… 
जीवन है। 
बयान-किसीजातिधर्मसमुदायसमूहव्यक्त केन्द्रित मान-राष्ट्रीय-परिप्रेक्ष्यम रखभारत भूमिक रक्षाक परिदृश्य देखाज 
बरख दत्त- लाल जी देश तलाक घट बढ़ रह आपक अनुसार इसक मुख्य कारण क्य हैलालूमुस्कुर हुए- शा… 
ग़ैर कश्मीर छात्र भारत मा जय बोल भारत ध्वज फहर मार गय … 
सह जबाब 
भारतीय क्रिकेट टीम अच्छ मैच खेल है।यह हार जीत खेल इसस हम सब निराश नह चाहिए। … 
चंडीगढ़-हरियाण गन् किसान बड़ राहतहरियाण सरकार किसान करोड़ रुपय राश जार 
किस भी राजनीतिक दल किस काम जन किस काम बाध पहुच दंडित किय चाहिए। 
लोग काम यहीदूम दब सच भागनासाम नह सक फिर क्य आत रौब जम 
स्कूल बस पीछ लिख थाबार - बार हार्न बज मुझ छेड़ेंमैं बच्च वाल हूं 
उलझते-सुलझ कट दिनए जिंदग तू कित माहिर उलझ 
गरम शुर रह हैशाद शुद मर्द सलाहजब भी फ्रिज पा बोतल निकालोत भर वापस 
संत केस जम्म पुलिस जाँच-पड़ताल खुल बिकाऊ मीडिय भी पोल। 
यद हमार मन ईर्ष्या-द्वेष रहित बिलकुल शुद्ध जगत वस्त हम नुक़सान नह पहुँच सक । प्रकृत अटल… 
भारतीय गद्दार दलाल मीडिय आज दिन खास है। मीडिय सभ दलाल बधाई। … 
-- काल धन एश अमिताभ केसाथ मेर भी नाम अब डर लग रह मुझ 
शराब बैन नितीश जी तब खतर लग होश आन लोग लग उन्हों कित बड़ गल दी 
- - - 
वाह रे केजरीवाल- अप प्रचार पैस अप विधायक पैस लेकिन एम सी डी कर्मचार नह … 
अब ढोंग होगएप नह कौनसे… 
केजरीवाल पार्ट ऐस समय पठानकोट आतंक हमल जांच विरोध रह दिल्ल लगातार देशद्रोह गतिविधि… 
मेहर पाप जी दुःख जिंदग आ गए सिर्फ मेर सहार मेहर क… 
अपन खब़र अब निर्भर नह डाकिय बच्चें-बड़ सब चिट-चैट अब ई-मेल पर। 
अगर काट सक बोल मत। शुरआत खुद करो। हिंदुस्तान मैं पीछ आन वाल लोग ह बस शुरू… 
हाँसिर ईनाम रख वाल सच्च संत 
आज चल देश सबस तेज ट्रेन जान खास बात 
पनाम पेपर इन दोन नाम साम आय ज्यद जानकार लिय देख 
पठानकोट आतंक हमल जांच विरोध देशद्रोहिय समर्थन आपक राष्ट्रविरोध देश देख रह 
गद्दार मीडिय देश अखंड तेज तोड़ लग है। 
अप सेटिंग याद म पूर रात जागताह वो ए छोर बत सकै सबतै सह कुणस मोबाइलक बैटरीचालै 
मम दीद जिस प्रकार बांग्लादेश तरफदार रह उसस प्रतित अगल चुनाव बांग्लादेश ल… 
जोलोग पूछरह नाम क्य नहींजब होग उसम उनक नाम सबस ऊपर होग … 
सरज लोगोंक प्रबोधन भी महत्वपूर्ण हैं। 
देशभक्त बलिदान अश्रपूर्ण श्रद्धांजल जय हिन्दजय भारत 
पुतल दहन दिल्ल प्रदेश प्रभार श्र पीस चाक अप उपस्थित दर्ज करव कार्यकर् हौसल बढ़ … 
इत भी क्य गिर उठ भी सको। 
इसक साथदार पूर्ण रुप बंद गय अब बाब भोल गंज सहार 
दोस्त भी कह सक है। 
केजरीवाल आज दिन बध असल हकदार है। सर जी मुर्ख दिवस बध … 
लग मम दीद मेक इन इंडिय मतलब निकाल लिय सो तृणमूल वाल बम बन रह 
मेरेप्यारेसतगुरुजीआपजीकेपावनचरणोंमेअरदासहकीजोमेरेफयुचरकेलिएअछछाहवोहोऔरजोनहीअछ… 
भारत राष्ट्रीय इत बड़ वोट भिखार बन गए इनक कोलक हादस बोल समय न… 
सह कह जाक भाव जैस प्रभ मूरत देख ऐसी। 
लग मम दीद मेक इन इंडिय मतलब निकाल लिय सो तृणमूल वाल बम बन रह … 
पहल शायद पसी बह सटीक ख़बर ला पत्रकारि अब शायद प्रश्न पूछ पसी छुडव कल गई 
प्रधानमंत्र कह आज बाब जगजीवन राम जन्म जयं उन्हों राष्ट्र सेव अप जीवन खफ दिय 
दल्ल सब 
अर भाई मित्र प्रेम भी देश बात कूछ शर्म 
न्युज नह 
वो सांप देश दूध पी देश खिलाफ जहर उगल है। 
कित चुतिय बन वोटर को। डेढ लाख मही सैलर रूपय बत रह 
धूम मच हैधूम मच है।हर तरफ धूम मच है। 
मोद सरकार हर मंत्रालय मुनाफ मेंय मोद जी ईमानदार काम नतीज 
पाटलिपुत्र आर्ट कल्चर स्पोर्ट्स फाउंडेशन द्वार आयोजित बिहार कप विजे टीम जम्मू-कश्मीर बैंक पुरुस्कृत किय 
मास्टर - मच्छर काट क्य कालु- जी दाफड़ मास्टर दे थपड़ दे थपड़ इब चिरमीराट भी होवैग 
कह दुनिय बस अब हार मान उम्मीद पुकार बस बार सही… 
रेल बन गयीअब सवार भी एकत्रित पानीपत सीध सिरस चल … 
अगर मोद खिलाफ कह जोर आवाज आई समझ ले मोद चाब टाइट … 
यार तेर दिल क्य इसक सुराग मिलेकमबख्त आँख जबान नजर आत है… 
चुनाव पहल मोद जी कह पाकिस्तान लव लैटर लिख बंद इनक इनक भाष जवाब अब क्य गय 
पावन छव धुमिल षडयंत्रकारीय करोड रूपए मिल । 
% सह बात मिल खुश 
वामपंथ गय आयीसाथ अप बांग्लादेश लायीअब झेल चूक बंगालअबक बार बीजेप सरकार … 
जिस शिक्ष हम अप जीवन निर्माण सकेमनुष्य बन सकेचरित्र गठन सक विचार सामजस्य सके।वह वास्तव शि… 
मा जय उत्तम जी सपोर्ट कीजिय 
श्र जी नेतृत्व लोकतत्र हत्यार भाजप केंद्र सरकार खिलाफ जिल नजफगढ़ पुतल दहन 
------म आध रोट खा बच्च पुर दे हैमेर आपक दोस्त माँ माँ है---------- … 
बार बस बार वाल तरिकानक्स नाम खत्म जय 
बाब एन आर जी म्यूजिक एंड फिल्म्स प्रस्तुत सिंगर- चांदमल गुर्जर आवाज़ सुन सुपरहिट 
क्य जनवर क्य फरवर क्य हम नवंबर कोदिसंबर गर्लफ्रेंड नह हमारीत आग लग कैलेंडर को।… 
सपन दुनिय हर दिन नई कहानीजाग जाग सप आँख ठहर पा 
तुम्ह किस मोहब्बत ऐतबार नह तुम्ह ज़म शायद सत 
तू गई छोड केदूसर आ गई दौड 
वो मेर दोस्त सार ज़ह मालूमदग वो किस शर्म आए मुझेमैं अप जात नीलाम रह हूँगम-ए-हयात कहद खरीद लाए मुझ 
ज़िन्दग तस्वीर भी तकदीर भीफर्क रंग हैमनचाह रंग बन तस्वीरऔर अनज रंग बन तकदीर… 
असम काँग्रेस बंगाल दीद बांग्लादेश तरफदार रह उसस लग अगल चुनाव बांग्लादेश… 
गल बदनाम आलम यूँ किउपवास चिप्स ले जाओ दुकानदार पूछ हैआज भी पी प्रोग्राम 
वारदात वाल इलाक़ हत्य भी पुलिस बैरियर लग वाहन चेकिंग नह 
उत्तम। 
पाकिस्तान संविधान भारत मा जय कह पाप आपक पत चाह 
सह कह घर जोग जोगडा़ आन गांव सिद्ध। 
अप राज सवर्णकार कारीगर छलल भून मजबूर वाल मोद देश पहल बन 
मिथिल स्टूडेंट यूनियन द्वार बंद परल ची मिल खुलबाब लेल जनजागरूक जोर शोर स चलायल रहल अछ ।संगह 
सु उसक भी शेर शायर शगफ़स हम भी मौजुस अप हुनर देख 
मम दीदी-हमार शासन राज्य सिर्फ शारद नारद घोटाल हैसड़क पूल सह तरीक घटिय स्तर बनवा… 
पूर्व प्रधानमंत्र खालिद जिय जमानत - 
नश पोस्टनश काफूर मुझ माफ करदोजर सिख 
अजीब विडंब आज देश बर्बाद नार लग वाल सुरक्ष देश जयकार लग वाल प्रताडना। 
अप घर दे जगह लौटेगी। 
चुनाव राज्य अप राजनीतिक रोट सेंक चल हैंकुछ शर्म करिय पप्प महोदय। … 
हरेक पदार्थ अप मोह हट लो सत्य तथ्य परअप ईश्वरत्व समग्र ध्यान केंद्रित करो। तुरन्त आत्म-साक्षा… 
द्वार भाव शुद्ध सह पाक व्यवहाररिश्त प्रत वफादार संदेश… 
सरकार क्य रह कलमाड़ खाय पकड़ अंदर किस रोक अगर नह पकड़ पा रह सरकार क… 
प्रमोसन मुबारक अब तेजपुर 
फुर्सत मिल भी रंजिश भुल देनाकौन साँस मोहलत कह हैं। 
नय दिश नय मुकाम तुझ सलामहर क्षेत्र नार मिल काम सबस आग 
… 
