बारिशकी बूंदे भलेही छोटीहोपरउनका अनवरत बरसनासागर कोभी जलमग्न करदेताहैउसी तरहमोदीजीबड़ापरिवर्तन लानेमे सक्षम हैं …
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ली से आगराआपियो बधाई अब जब भी सरजी को दौरा पड़ेगा  मिनट मे भर्ती करवा…
वरिष्ठ पत्रकार तारिक फतेह ने कहा भारत में रहने वाले को भारत माता की जय बोलना होगा।यदि भारत तुम्हारी माता नहीं है तो तुम अपनी माता के पास जाओ
भारत माता की जय  हालात दिन प्रतिदिन बिगड़ते जारहे हैं
सर  भक्त अपना भगवान न बदल लें  उससे पहले आप कुछ करें  हम भी भूल जायेंगे
जब से सता में आई है तब से बदबू फैला रखा है पता नही क्या बदजात दिमाग है लोगों का भारत माता की जय बोलो मेरी मानो घण्टा बोलो औ…
मैं तो फेकूगां जितनी भी फेंकी जाएगी रोक सको तो रोक लो-
श्रीमान  की घटना पे सरकार का ध्यान खींचें या फिर  में दोबारा जीतने की उम्मीद छोड़ दें।
कल क्रिकेट हार गए तो पुरे देश गम में डूब गया रातभर दुःख मनाते रहेपरसों  के की गाड़ी को उड़ा दियाजवान शहीद हुए किसी ने…
जिस देश में शुद्रो को अछूत कहा जाता हो वहा के लोग तो जलेंगे ही आरक्षण सेपहले अपने समाज को देखोजहा जातिवाद का विष फै…
न संयमितभाषान नारी का सम्मान। फोटोशाॅप का कारोबार।ओअंधेदिल्ली के बदनुमा दागमोदीकी महिमा देख।गद्दारभी चरण चूमनेलगे …
लड़कियां जितनी पढ़ाई रिकशा आटो और बस में करती हैं अगर लड़के उतनी पढ़ाई कलास रूम में भी कर लें तो आराम से पास हो जायें…
जो तर्क नही करता वो धर्मांध है जो तर्क नही कर सकता वो मुर्ख है जो तर्क करने का साहस नही कर सकता वो गुलाम है।।।।जय भी…
एक दिन आप एकहराआम घर लायेअगले दिन उसका कलरभगवाहोना शुरू हो जाता है क्योंकि यह प्रकृति का नियम है कि हरे को आगे…
हम जितना ज्यादा बाहर जायें और दूसरों का भला करें हमारा ह्रदय उतना ही शुद्ध होगा और परमात्मा उसमे बसेंगे ।  …
अनिता भारती की किताब समकालीन नारीवाद और दलित स्त्री का प्रतिरोध को सावित्री बाई फुले वैचारिकी सम्मान
जी ये भी अपने ही देश के हैं इनकी बात सुनिए और समस्या का समाधान कीजिये  से डरिये
जहां तक रिश्तों का सवाल है लोगो का आधा वक़्त अनजान लोगों को “इम्प्रेस” करने और अपनों को “इग्नोर” करने में चला जाता हैं
सुप्रभातआज का ज्ञान
सर उसका दिमाग शुन्य है बाकी वोह शुन्य नहीं
आज तक विधानसभा चुनाव से पहले विजयकांत की पार्टी डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले
पीटने पे गर्व हो रहा है तेरेको। साले भाषण देना जानते हो बस। गांड में दम नही हम किसी से कम नही।
बदलते लोग बदलते रिश्तेऔर बदलता मौसमचाहे दिखाई ना दे मगर महसूस जरूर होते हैं
भारत ने संयुक्त राष्ट्र से कहा मसूद अजहर है पठानकोट हमले का हैंडलर
निर्दोष संत    को जल्द से जल्द रिहा किया जाये
…
स्त्री की कलाई जितनी नाजुक होती है उतनी फौलादी भी होती है ।- अरस्तु
अच्छा काम करते रहो कोई सम्मान करे या न करेंसूर्य उदय तब भी होता हैं जब करोडो लोग सोये होते हैं
कभी लगता है कि इस पार्टी का चेहरा भले ही ये बड़े-बड़े नेता हों पर इसकी आत्मा तो निस्स्वार्थ कार्यकर्ता ही हैं।
अजीब से हालात हैं या मैं ही अजीब हूँ।
देशविरोधी नारे लगाने वालों को पकड़ने के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रही भारत माता की जय कहने वालों को गेट के अंदर घुस कर मारा
देशद्रोहियों को मारने की आजादी देता है तो क्या तुझे भी मार देना चाहिएदूसरों के लं पर दिवाली मनाने वाले
सतीश वाधवानी के मोबाईल ने खोले कई राज    केस की गूँथी सुलझने लगी है …
धर्म-अधर्म के युद्ध मे जो लोग तटस्थ रहते हैं वो अधर्म का ही साथ दे रहे हैं मुक्त भारत …
शक्ति और विश्वास के साथ लगे रहो। सत्यनिष्ठापवित्र और निर्मल रहोतथा आपस मे न लडो। हमारी जाति का रोग ईर्ष्या ही है। …
युवा शान होता है ताकत होती है देश की उन्हे प्रोत्साहन देना चाहियेउनपर लाठी चार्ज छि छि …
ने दर्ज कराया मामला  के पार्सल चोरी
भक्त अपने जुम्लेबाज भगवान पर गए हैंजैसे ही पता चला की ठेका बंद हो सकता है श्रे लेने के लिये मेरे ही खिलाफ पोस्टर
काशये व्यक्ति आज देश का प्रधानमंत्री होता  तो आज शायद पाकिस्तान न होता
जी वो तो दिल्ली जल बोर्ड और पीडबल्यूडी को करना है वो किसके अंडर है पता नहीं हमारा अध्ययन केंद्र तो केंद्र है
श्रीनगर में फिर बवाल पुलिस ने किया लाठीचार्ज
तक उत्तर प्रदेश के हर गांव तक बिजली पहुंच जाएगी - अखिलेश यादवऐसे ही जोक्स के लिए टाइप करेंसमाजवादी स्पेस …
आज ट्विटर पर भाजपा समर्थकों ने बता दिया कि वो भक्त भले हैं पर आपियों की तरह कमबख्त नहीं गलती होने करारा जवाब दें…
तमिलनाडु विधानसभा चुनाव से पहले विजयकांत की पार्टी डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले गए
~
हमारा इंतिख़ाब अच्छा नहीं ऐ दिल तो फिर तू हीख़याल-ए-यार से बेहतर कोई मेहमान पैदा कर
मोदीजी वर्षों पहले लालचौक पर तिरंगा फहराया थाविधायर्थीओने फिरसे तिरंगा फहराया गया कश्मीरमें  …
कोहली को किसी ने बता दिया थाकि क्रिकेट बॉल कह रही हैवोभारत माता की जयनही बोलेगी
--    …
जिसे केजरी में अपना मालिक नज़र आता हो और नक्सलियों में दोस्त। उसकी बदनीयत पर सवाल ही नहीं पूरा यकीन…
देशद्रोही कन्हैया के ऊपर हैदराबाद मे चप्पल फेका गया।ऐसे गद्दारो को चप्पल नही गोली मार देना चाहिए  …
गतिमान एक्सप्रेस की शुरुआतबिहार में शराब बंद अछे काम की सराहना होनी चाहिए पर हमारी मीडिया के लिए ये खबर ही नहीं हैं।
मै राजस्थान के भरतपुर जिले से तालुक रखता हूँसरसों यहाँ की मुख्य फसल है लेकिन इस बारलागत भी वसूल नहीं हुयी किसान चिं…
जड़ि रुचे छव हरी हर कीजो टक ताकूं क्षपे पलक नाऐसुऊ दर्शन करूँ जनम भरअरु तोरी मुस्कान निहारू …
केंद्र सरकार ने गरीबो के हित के लिए उठाया महत्वपूर्ण कदम । बनायेगी  करोड़  पक्के मकान ।  …
जिनके सीने में पीर पराई नहीं होती उनके ऑंसुओं में भी सच्चाई नहीं होती झुकाया न जा सके जो हौंसलों से किसी भी आसमाँ की इत…
हंस खा रहे मार पिटाईकौवा इंटरव्यू देगा और नारे भी लगाएगा
लडका देखते हि धक धक कर्ने लगा
मुलायम सिंह ने कहा है कि वो  से प्रमाणित ईमानदार नेता हैं और इससे साबित होता है कि शराब बैन की जरूरत बिहार से ज्यादा उत्त…
सुप्रीम कोर्ट ने  को लगाई फटकार कहा-खेल को बढ़ावा देने के लिए कुछ नहीं किया -  …
जम्मू पुलिस को सतीश ने बताया कि उसने दो बहनो के द्वारा बापू और साईं को फसाया …
लोकतंत्र का चौथा स्तंभ कहलाने वाला मिडिया लोकतंत्र का गला घोंटने मे लगा
आंटी~कितनी पतली हो गई होकुछ लेती क्यों नहींगर्ल~आप कहती हो तो अभी ले लेती हूँ
महिला विकास और सुरक्षा के नाम पे और कितने दिन एकतरफ़ा क़ानून की आग में पुरुषों को झोंका जायेगा …
इसबार भरतपुर जिले में बीघा खेत में या बोरी सरसों का औसत मिला हैसमर्थन मूल्य बढे तो किसान को कुछ सम्बल मिले
खुज्रीवाल पप्पू है ऐसा का सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत माता कि जय भी बोला इन देवीयो ने प्रमाण है इसकाशर्म करो …
ना कोई भ्रम है ना ही शक है ।अयोध्या पर सिर्फ श्री राम का हक है जय श्रीराम
एजेंट अब्दुल रऊफ पुणे हवाई अड्डे से गिरफ्तार।
लज्जित  के  ने इस्तीफ़ा दे दिया  के बाद। अपने यहाँ चिंता ही नहीं अडानी के बॉस को। मस्तराम मस्ती में…
-
तू उसको कुछ न बोली वो उल्टा सीधा बोल रहा था ऊपर से आराम से सोने के लिए और बोल रही है  कहा छुप गया कमीने बाहर आ
संभालो
-      …
जैसे याकूब के जनाजे में मुस्लिम उमर पड़े थे तंजीम के जनाजे में क्यों नहीं आए और ना नारे लगे तुम कितने तंजीम मारोगे हर…
यदि  की ये तस्वीर देख कर दिल न दहला हो तो हमें भी बता देना महीने तो है ही मस्त रहो …
अजलान शाह से पुख्ता होगी ओलंपिक की तैयारी - दैनिक जागरण
सरफराज अहमद पाकिस्तान के नये टी कप्तान बने पूर्व पाक क्रिकेटरों ने जताई खुशी -
गज्जब  का टैलेंट है  आप में कैसे पहचाने की  अपाचे है और हां   कुछ भी तीन लोग बैठा जाएगा  और मज़ा  आएगा  अंग से अंग सटेगा
बुआ का अत्याचार और भक्त-भतीजे ख़ामोशलानत है
बारिश भी कभी तूफ़ान थीबादलों ने रखी थाम थी
मुल्लो ने हमेशा तीन जानवरों की बराबरी की है मुर्गे से पहले सुबह उठकर चिल्लाना बकरे से भी बड़ी दाढ़ी रखनासुअर से ज्…
देवबंद के उलेमाओं को लेनी चाहिए सीख  साध्वी निरंजन -
आज शेखर गुुप्ता को पता चलाकि का दिमागी संतुलन बिगडा है इसलिए इलाज केलिए आगरा जाने को बोल रहे है …
हामिद अंसारी देश का उप राष्ट्रपति है या मुस्लिम समुदाय का प्रवक्ता वो ही नहीं समज पा रहि हु मे तो
काग्रेस ने नेताजी की हर एक याद को मिटाने की कोशिस की मगर सच्चाई छुपती नही।
•            -
इस मार्च एन्डिंग मेंजीवन की बैलेंस शीट जांचने की इच्छा हुई तो पाया कि प्रेमस्नेहआत्मीयताभाईचाराकर्तव्यनिष्ठा के खा…
अब्बू - तुम्हें कैसा शौहर चाहिये बेटीआयत - पिंक कलर का अब्बूअब्बू-
प्रभाव  अच्छा होने के बजाय स्वभाव  अच्छा होना ज्यादा जरूरी है।$
जीवन में कठिन क्या हैसरल  होना ही बहुत कठिन है$
अजब दुनिया के अजब रंग देखे कुछ लोग ज़रा-ज़रा सी बात पर दूसरो पर भड़क उठते हैऔरकुछ लोग बिना किसी बात के दूसरो को भड़…
जिस किसान को जमीन से खाने को दाना और पहनने को कपडे पैदा ना हो सकें वह क्या करेगायही जाट आरक्षण जैसे मुद्दों के कारण बन…
󾮚काम ऐसा करो की नाम हो जाए  या फिर  नाम ऐसा करो की सुनते ही काम हो जाए ।।
बिहार में पूर्ण शराब बंदी की नितीश जी को बधाई। और यूपी में लगभग दिल्ली जैसे दाम करने के लिए अखिलेश भाई को भी
जब बापूजी को  फंसाने वाले सतीश वाधवानी को जम्मू पुलिस ने गिरफ्तार कर लियाफिर   …
लोकशाही दिवस तक्रारी आंदोलन इफेक्ट आज मनपा ने चित्र चौक से राजकमल चौक का काम शुरू किया
आई डोंट नीड टु गो टु हेलआई एम इन हेलविल यू बी माय पार्टनर
रामचन्द्र कह गए सिया से ऐसा कलयुग आएगागद्दार देंगे टीवी पर इंटरव्यू देशभक्त अस्पताल जाएगा।
का राष्ट्रवाद सिर्फ एक मुखौटा है देश में हो रही बाकी समस्याओं से ध्यान हटाने का
श्री वेदामृतस्वास्थ्य संजीवनी
आज़ादी के सपनो का ये कैसा देश बना डालाचाकू चोरी चीरहरण वाला परिवेश बना डाला।।जय भीम जय भारत।।।
भारत माता की जय का नारा लगाने और देश के प्रति अपनी निष्ठा दिखाने की कीमत  के छात्र ऐसे चुका रहे है  …
देश में लोग कुछ न कुछ बेच रहे हैबादलनशीला-पदार्थरामदेवपतंजलि उत्पादअनुपमफ़र्ज़ी-राष्ट्रवादमोदीतो पूरा देश…
असली भी और नकली भी पाँच सौ के जाली नोट बहुतायत में पाए जा रहे
विधायक राजेश गुप्ता जी ने वज़ीरपुर गाँव में रोड निर्माण एवं सीवर की नयी लाइन का कार्य का उद्घाटन किया।
ये लो बाबु आप के पप्पू ने तो धज्जियाँ उड़ा दी शराब बंदी की अब वोह शपथ तो गई तेल लेने …
|ू･ω･`
बालक पप्पू पहली बार देश मे होली का त्यौहार मनाते देखे गए।सत्ता मे होते तो विदेशो मे जाके नेहरू की परंपरा निभाते। …
तेरे गरेबाँ पकड़ने को मचलती हैं उंगलिया तू सामने तो आतेरे लिए सजाएं सजा रखी हैं
तुम जैसे नेताओ की वजह से देश विरोधी ताकते ये हरकते करने की हिम्मत कर रही है ।
कश्मीर में जितना बच्चों को लाठियों से पीटा गया अगर  में भी यही काम हो जाता तो सेक्युलर छाती पीटते और मीडिया इसे…
चाटुकार मणिशंकर अय्यर सोनिया और राहुल को चोर डाकू कह रहे हैऔर उनसे भारत माता की जय बुलवाकर माफ़ी दिलाना चाहते है …
सावधान हमारे शरीर की  बाहर निकालने की क्षमता से  गुणा अधिक जहरीला है  और कोक…
लोकार्पित हुए चार घाटों में भुवनेश्वरी घाट राजराजेश्वरी घाट गऊघाट स्टापडेम से लालपुल बांया तट घाट व गुरूनानक घाट सम्मिलित…
निष्पक्ष निर्भीक निपुण जम्मू पुलिस को धन्यवाद  सुलझा  रही है षडयंत्र की गुत्थिया
तेरी बात कीतेरा नाम भी न लिया
फ़ख़्र है  तैनात कर दी
टूटे हुए काँच की तरह चकनाचूर हो गएकिसी को लग ना जाये इसलिए सबसे दूर हो गए
आपनिर्भय होकर आत्मविश्वास से बढ़ोसंयम व धैर्य से सफलता की सीढ़ी चढ़ो।
घडी निकट आई है बन्धू अब फिर से धर्म युध्द हो आग लगा दो उस घर को जो हिन्दुस्तान के विरूध्द हो
वें दिन में भी  का जादू बरकरार
पंकज वाधवानी गैंग का खुलासा हैरतअंगेज पर बिकाऊ मीडिया को इसमें न्यूज़ नहीं दिखती ।
देशात्मक बनो जिस राष्ट्र ने अतीत में हमारे लिए इतने बड़े-बड़े काम किये हैं उसे प्राणों से भी प्यारा समझो।
- बडी कातील स्माइल है तेरी -चल चांस मारने की कोशिश मत कर-तेरे को कैसे पता चला - काँच देखती हू रोज …
रखा करो नजदीकीयाँजिदंगी का कोई भरोसा नही।फिर मत कहना चले भी गऐ और कहा भी नही
शिकवों शिकायतों को ज़रा धो लें आइए थोड़ा थोड़ा रो लें
तंजील अहमद जी आपकी क़ुरबानी व्यर्थ नहीं जाएगी आपकी शहादत को शत शत  नमन हे वीर तुम्हारे चरणों में शत शत मेरा
खुद को मिली एक रोटी मे सेइंसान जब किसी अंजान इंसान को देने के लिए खुद की रोटी तोड़ता हेतब वाकई सारी इंसानियत महेक उठती हे…
- -
—
न कोई मीडिया कवरेजन कोई प्रोटेक्शन और जुर्म सिर्फ इतना सा था किभारत माता की जय के नारे लगाये थे…
पत्नी आत्महत्या करे तो आँख बंद कर पति पर आरोपप्रेमिका करे तो प्रेमी परकौन कहता है की ये दुनिया मर्दों की है
पेप्सी व कोक तो धीमा जहर है शरीर के अंगो को हानि पहुचाते हैआप नीबू पानी का उपयोग करें…
बर्खास्त करें इन्हें
ऐसी चुप्पी क्यों छाई है मीडिया के दलालो मेंजरूर कहीं देशभक्तो पे कोई जुल्म हो रहा है
सक्षम होकर भी जो हाथ पसारते है भिखारी कहते हैपर प्रकृति को मात देकर जो मेहनत की खाता हैउसे कहते है
गुना में एक्साइज़ ड्यूटी बढ़ाए जाने के विरोध में सर्राफा व्यपारियों के धरने में शामिल हुआ एवं संबोधित किया
थी का क्या मतलबअभी नही है क्या
भाई लोगों देश की योजनाओं कार्यक्रमों संस्थाओं का नाम देशभाषाओं में रखने के आग्रह का अर्थ उनका या सरकार का विरोध करना नहीं…
जिसे केजरी में अपना मालिक नज़र आता हो और नक्सलियों में दोस्त। उसकी बदनीयत पर सवाल ही नहीं पूरा यकीन है…
न कोई मीडिया कवरेजन कोई प्रोटेक्शन और जुर्म सिर्फ इतना सा था किभारत माता की जय के नारे लगाये थे
जी ने दलितों को जूता साफ करने वाला बोलने वाली   महिला मोर्चा अध्यक्षा मधु मिश्रा को पार्टी से निकाला
उज्जैन प्रवास पर आज मुख्यमंत्री श्री शिवराज सिंह चौहान ने  सन्दर्भ में बने चार घाटों का लोकार्पण किया। १२
इतने स्कीलिंग सेन्टर के खुलने के बाद भी अगर  इसका लाभ नही उठा रहे है तो  के लिये  …
मोदी  एजेंट है󾮟󾮟󾮟वाह बहुत जबर ट्वीट ऐसे ही एक बार कांग्रेस ने भी मोदी को मौत का सौदागर कहा था तो उसके
शकल ना तेरी चोखी छे ना बात मे दिखे होशियारीऐसे ही बकबक करतो रहेगो तो झापट खावेगो न्यारी
मोदी जी बहुत हुआ सम्मान अब समय हैसबक सिखाने का आर्मी को सौप दो कमानफिर देखते है कौन करता है भारत माता काअपमान …
ताल्लुकात बढ़ाने हैं तो कुछ आदतें बुरी सीख लोऐब न हों तो लोग महफ़िलों में नहीं बैठाते
अगर आप भारत माता की जय बोलने वाले छात्रों को नहीं बचा सकते तो किसी और से भारत माता की जय बोलने की उम्मीद कैसे रख सकते हैं…
पायल आपको  की बहुत बहुत बधाई ।आपके  और तेजी के साथ बढ़ते रहे और आप इससे भी अच्छा लिखती रहे। …
भारत माता की जय कहने पर पिटाई पर हैरानी नहीं। हैरानी तब होती जब भारत माता की जय न कहने पर पिटाई होती। फिर तो असहिष्णुता हो…
मोदी विरोध में इतने भी अंधे ना वनो कि शर्मिंदगी झेलनी पडे आगे से के वह…
वो कहती है मेरे आस पास रहोमेरे इश्क़ में दिन रात रहोयानि बर्बाद थे बर्बाद हो बर्बाद रहो
खामोशियों में फसाना ढूंढ लेती हैशातिर है दुनिया बहाना भी ढूंढ लेती हैहकीकत जिद पे है चकनाचूर करने कोमगर आंख फिर सपना…
भैंचो देख कौन  एजेंट है
तुम्हें एहसास ही नही कितना इश्क़ है तुमसे बस रोज थोड़ा और तुमसे जुड़तेजाते हैं हम
दो दर्ज़न पार्टियों के साथ सरकार चलाई थी अटलजी ने पर सिद्धांतों से समझौता नहीं किया यहाँ दो-तिहाई बहुमत लेकर भी डरे-…
केजरी मोदी जी पूछते हैं कि नवाज़ शरीफ के साथ क्या डील हुईलेकिन ये नहीं बताते कि लालू काँग्रेस गुलाम अली और इमरान खान के…
भारतीय मीडिया क्या पाक ने भारत को धोका दिया अरे हरामखोरों कुछ सवाल मोदी से भी पूछ लो जिसने भारत को धोका दिया
भारत के इतिहास में पहली बार पाकिस्तान को उनके द्वारा किये गए हमले की जाँच के लिए बुलाया गया
ज्ञानी कभी किसी व्यक्ति कि स्वतंत्रता  समानता  सम्मान एयर स्वायत्तता को भंग नहीं कर्ता है ।
क्या बात है मोदी जी। वाह बहुत बढ़िया जा रहे हो।
’   …
मेरी तरफ से भी अब शुभ रात्रि दोस्तों।
हद्द हो गयी हैश्रीनगर में भारत माता की जय बोलने पर लाठियां और आंसू गैस। ये हमारे देश के बच्चे है इन्हें मत मारो मोदी…
जो बाबा मनमोहन जी के राज में कपालभाती की बात करते थे वो मोदी जी के राज में गरदन काटने की बात कर रहे हैं। विकास नज़र आ रहा…
साहब आप चाहे जिसकेसाथ गठबंधन करो लेकिन यदि आपके सरकार में होते हुए  में छात्र पिट गए फिर लानत…
अपनी ही करनी से तुम गुरु को नज़दीक या दूर अनुभव करते हो।गुरु नातो किसी को दूर करते हैं नाही नज़दीक लाते हैं  …
अनाचार बढता है कब………️सदाचार चुप रहेता है जब〰〰〰〰〰〰〰
को पंजाब में ऐसे देखा गया शुक्रिया
खबरदारयदि  कि मंत्रियो का भ्रष्टाचार और बंगलादेशियो की समस्या कैसे दूर होगीतो उनका यह रूप दिखेगा। …
यदि कारवाई नही दिखी तो अंजाम बीजेपी का भगवान पे रहेगा
दिल मे बसा रहेगाये सुंदर भारत मेराजहाँ हर भागे हुए कोमिलता है बसेरादुश्मन को भी प्यार बाँटेऐसा भारत देश है मेरा
- - -
कुसंगति पाकर कौन नष्ट नहीं हो जाताजो नीच लोगों की राय पर चलता हैउसकी बुद्धि नष्ट हो जाती है ।- वाल्मीकि रामायण
कौन सीरत पे ध्यान देता हैआईना जब बयान देता हैकिरदारइस ज़माने मेंबारहा इम्तिहान देता है…
पुरे विश्व मे क्या किसी एक भी राजनैतिक दल के किसी नेता का बयान आया क्या जिसने मोदी के नीतियों या काम करने के तरीके पे सवाल उ…
तेरा रोग अनुवांशिक है या बस तेरे को है इलाज करा लेअबतो   मिनटमे आगरा पहुंच सकताहै…
अगर वही नारे भारत विरोधी होते तो शायद शशि थरूर का एक और भगत सिंह क्षमा करें निकल चूका होताऔर मीडिया उसकी तुलना मोदी…
आप निस्वार्थी है यह सवाल हैयदि आप है तो आप बिल्कुल सही हैएक भी चर्च या एक मंदिर मे जाने के बिनाएक भी धार्मिक पुस्…
अपने देश को नायकों की आवश्यकता हैनायक बनोआपका कर्तव्य काम पर जाना हैं और फिर सब कुछ अपने आप आपका पालन करेंगे । …
खैर शुक्रगुजार हूँ सोशल मीडिया का जिसकी वजह से  का केस पता चल पाया वरना छात्र मर भी जाते तो मीडिया मुंह…
जी आपअपने मनोबल को इतना सशक्त करेंकि कठिनाई भी आने से न जाए डर।
#
कमल खिलता है तो भँवरे आते ही हैं ।गुण है तो प्रशंसक आएंगे ही ।
किसे ख़बर थी कि ये वाक़िआ भी होना थाकि खेल खेल में इक हादसा भी होना था
टाइम ऑफ़ इंडिया सबसे अच्छा अखबार है  का पूरा तेल सोख लेता हैगुजराती कचोरी
आज भी  का वो मेरा  है। बचपन की याद हर बार ताज़ी हो जाती है।  …
के गठबंदन वाली सरकार के नाक के नीचे  के छात्रो की पिटाई हो रही है। और बंगाल के लोग सब देख रहे है
का एक और तोहफाआधुनिक सेवा तीव्र गति वाली  शुरू का आभारजय हो …
काश वो  नहीं  होता और वो अफजल जिंदाबाद बोल रहे होते तो पूरा मीडियासेक्युलर गैंग पहुँच गए होतेअभिब्यक्ति की आजा…
आपातकाल के दौरान चंडीगढ़ जेल में  अगस्त को जयप्रकाश नारायण जेपी द्वारा लिखी गई एक कविता शोध की
एक बिंदु तक कहानी हम बनाते हैं जिससे आगे कहानी हमें बनाती है उस बिंदु की सही पहचानक्या हमें आती है
कमाल है कमाल
बात पर बिना कुछ जाने बक बक करना तुम लोगों की आदत पड़ गई हैं हमें मोदी जी पर भरोसा हैं पर तुम लोगों पर नहीं
℃ से अधिक तापमान में -किलोमीटर की पदयात्रा के बाद जितना पसीना मेरे माथे से टपका मुझे उतना ही जोश आया
चीन ने वीटो लगाया जी ने कहा चिनी कम्पनीयो की सिक्युरिटी क्लीयरेंस की समीक्षा होगीगलत आदमी से पंगा ले लिया रे जिनपिं…
गुरुजी की इस फिल्म से प्रभावित होकर हजारों युवाओं ने नशा करना छोड़ा है अनेक युवाओं ने वेश्याओं से भी शादियां की है। …
आपके जवाब का इंतज़ार है मैडम जी
प्रेमीने लाख दिएमांगने पर अगर कोई आत्महत्या करले तो मांगने वाले का क्या कसूरकाहे का ज़िम्मेदारआरोप लगाने की सीमा…
ममता की छाव हमें देतीभारत माता तेरी जय होतुम योग भूमितुम कर्म भूमिभारत माता तेरी जय हो
पाकिस्तानी जासूस से मिलते हुए कपिल मिश्रा की माता जी
भाई  पर भी  स्क्रीन काली करेगा या अब काला वाला पर्दा बेच दिया बिहार का एक विकलांग भी घायल…
नेहरूजीने तो जेलमें लिखी थी  भारत एक खोजमगर प्रेरीत किताबेबुढापा एक मौज - दिगीपप्पू एक बोझ - सोनूबेवकुफ बनाओ रोज-…
मरना आसान है जीने के लिए हिम्मत चाहिए।
पनामा पेपर लीक मामलाः आइसलैंड के प्रधानमंत्री ने दिया इस्तीफा
मोदी सरकार ने  से  द्वारा ही निर्देशित आंतकवादी हमले की जाँच करवा कर खुद अपनी बेवकूफ़ी पर  मार्क लगवा लिया है
गुजरात के करोड़ के घोटाले में की जाच होनी चाहिए
पं बंगाल में स्टिंग से बढ़ी टीएमसी की परेशानी
खुद दुखी होते हुए भी दूसरों को खुश रखने से सच्ची खुशी मिलती है
मोहतरमा लगता हैं आप  से आई हैं जो आपकोकानून पता नहीं करके बात  करो …
कमाल ही कर दिया गुरु जी जिंदगियां सवार दी वो भी एक मूवी सेभई बढ़िया है ब…
शोएब मलिक को तो इसलिए रन बनाने देते है किहमारी लड़की को ससुराल मे शर्मिंदा न होने पड़े--महेंद्र सिंह धोनी भार…
हर मुश्किल का सामना अपना सर उठा के करये वो लम्हें हैं जो बाद में नाज़ देते हैं|
इन्हें तो ऐसे डाँट रहे हो जैसे मोदीजी  वाले मामले पर बोल बोल कर थक गए हो।…
की चांदी ।हेलमेट सख्ती से बचने अब भैंस की सवारी का उपयोग करेंगे । …
प्रधानमंत्री देश की जनता से चीनी उत्पादों के बहिष्कार की घोषणा करें चीन की अक्ल ठिकाने आ जायेगी।
रहो  फिर मुंह की खानी पड़ेगी।
देशविरोधी नारे लगाने वालों को पकड़ने के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रही भारत माता की जय कहने वालों को गेट के अंदर घुस…
तुम्हारी खुशियों के ठिकाने बहुत होंगे मगर हमारी बेचैनियों की वजह बस तुम थी
आक थु स्टूडेंट श्री नगर में जो पीटे गए उनकी गलती बताओ या फिर न्याय दिलाओ उन्हें ।।
लगता है क्वात्रोची भारत से जाते जाते अपने मर्दाना शक्ति का राज कांग्रेसियो को बताकर गयेइसलिए कांग्रेसी राज्यों में बलात्कार हो रहे है
अखियां करें जी हजूरी मांगे है तेरी मंजूरी
बहुत गौर से देखने पर जिंदगी को जाना मैंने दिल जैसा दुश्मन जमाने में नहीं मिलता
बस आप भ्रष्टाचार खत्म कर दीजिए।
और देख़ो  का सुतियापा फिर से शुरू होने वाला है
-             …
लोग लड़ाई खत्म क्यूँ नहीं करते क्यूंकि वो लड़ाई को एंजॉय करना शुरू कर देते हैं बदकिस्मती से आपस में लड़ाई भी एक एंजोयमेंट बन गया है
एक कलाकृति  एक अद्वितीयस्वभाव का अद्वितीय परिणाम है
कविवर आपके नटवर लाल का भी कोई ट्वीट अब तक नही आया विज़िट करना तो दूर ओह यहा भारत माता की जय का मामला जो है|
नेताजी के मौत की खबर रेडियो पर चलीतब नेताजी और मैं बमाँ के जंगल में थे ~ निजामुद्दीन
को कवर करने के लिए धन्यवाद  मीडिया यह नहीं दिखा रही थी। पहले  फिर कश्मीर की सच्चाई
मुँह से पैदा हो कर हारम का खा रहे  साल से साल में ही आखो से तेजाब बरसने लगा  जागेगाचोर लुटेरा भागेगा
या तो रवीश कुमार  के मुद्दे पर स्क्रीन काली करें और अगर ना हो सके तो अपना मुंह काला कर लें कम से कम
इतिहास के प्नो में लिखा जयेगा एक ऐसा  जो चाय बेचता था और  बना और  साल बाद टिकट काऊँटर पर   करता है
जम्मू पुलिस की जाँच भी काबिले तारीफ हैजिसने सभी षड़यंत्रकारियों को किया बेनकाब।
पंडित कपिल अपनी पैदावार ही सुनिश्चीत नहीं कर पाए की पाकिस्तान में किसने छींटे मारे थे जो यहाँ यह पैदा हो गए
वक्त आता है तो बदल जाती है हर सूरत  चांद भी तो हमेशा अधूरा नहीं रहता
जिस थाली मे खाये उसी मे छेद करेकॉगीआपिये भारत का खाये और भारत के बर्बादी और टुकड़े के लिए कन्हैयाखालिद का साथ दे…
पाक से मुँह काला करवाने वाले पहले  बने  …
इ तो होइ चुकी गड़बड़।गूगल बोले पप्पूपप्पूकॉन्गी बोले ऐसा कैसे
अब ये दो मुँहे सांप भारत माता की जय बोलेंगे या पीछे पीछे महबूबा महबूबा वाला गाना गाएंगे
भाई तुम्हें किस तरह का  चाहिए  वाला या  वाला।- मैं भक्त नहीं हूँ।
लोग देश को कचरे का ढेर बनाने में लगे हैआपने बिनहाथ के स्वच्छता का पैगाम दिया  …
आप में आर्मी भेजो या खुदजाओ लेकिन ऐसा केस नहीआना चाहिएवरना कोई मतलब नही मोदी का …
हैरानी नहीं है सर।बस कहने के लिए कांग्रेसीयो के पास कुछ बचा नहीं है।तो हो हल्ला मचाते है।
क्या आपको पता है आप चुतिये हैं।
जो पार्टी अफजल गुरु को शहीद मानती हो अपने घोषणापत्र में लिखती है की  में पाकिस्तानी मुद्रा चलनी चाहिए भाजपा उनके साथ सर…
ये तो सिर्फ झांकी है काशी मथुरा बाकी है
कुछ लौंडे फिर कूटे गए। हमारे कॉलेज में पुलिस से पिटने वाले का भोकाल माना जाता था। पूरा कॉलेज आते जाते सलाम ठोकता था।
नाटक बकरी के आखिरी पूर्वाभ्यास की कुछ तस्वीरें। प्रदर्शन कल है सुबह  बजे पटकथा और फिर  बजे बकरी। आइए -
आसाम मे कांग्रेस की सत्ता आएगी तो  रु कीलो चावल देंगेपप्पू जी पहले सत्ता नहीं थी या चावल नही थे
कभी तो जातीहाथीआरक्षण के मुद्दों से हटकर देश विकासदेश हित की बात करा करो।देश विकास की गति अवरोधक है आप जैसे लोग।
बहन आप खाना नहीं छोड़ें। मैं आपके  पति को छुड़वाने में कोई कसर नहीं छोडूंगी
केजरीवाल के सेवक । तुमसे बड़ा बिन पैंदे का लोटा कोई नहीं है
साँसो मे रहकर तुम हमारे मेहमान बन गएबात ऐसी की कि हमारी मुस्कान बन गए पास रह कर भी लोग हमारे ना हो सकेऔर आप दूर रह कर…
ऊपर से की से भी से
शिकार करने का जन्मसिद्ध अधिकारपढ़े कोहराम न्यूज़ के लिए आरिफा अविस का व्यंगात्मक लेख
भारत माता की जय बोलकरजमीन से सोना ऊगा सकता था वोपागल था जो पेड़ से लटक गया।
•••यदि हार की कोईसंभावना ना हो तो ••••••जीत का कोई अर्थ नहीं ••••••
मै उन तमाम मुस्लिम भाइयों को गले लगाने को तैयार हूँ जिनमे जज्बा तंजील अहमद जैसा हो और दिल कलाम साहेब की तरह भारत माता के लि…
मेरे हिसाब से बेस्टइंडिज के खिलाडीयो को󾌪ट्रॉफी के साथ साथ󾌪पतंजलि का फेस वाश भी देना चाहिए।󾌩ताकि अगली बार साले
ऐ खुदा किसी मुसीबत मैं डाल दे मुझेउसने बुरे वकत में आने का वादा किया था
आत्मविश्वास रहे हमसफरआपका बड़े-बड़े कष्ट न डाल पाएं कोई असर
मोदी जी तो कुछ ना कर पा रहे पाक के धोके के खिलाफअगर सरजी की सरकार होती तो यह जनाब खुद सीमा पर जाके परमाणु हमला करते …
बसंती पगड़ी की चमक और इनकलाब के नाअरो से गुंजा नवां पंजाब मार्च  चल कर पहुँचा हुसैनीवालासाडा ख्वाब नवां पंजाब …
भारत माता की जय पर तो हो-हल्ला लेकिन पनामा पर सन्नाटा क्यो मुह मे चविंगम ले लिये सब के सब
मीडिया की चुप्पी ने खोली पोलसतीश वाधवानी का सच क्या ब्रेकिंग न्यूज़ नही
आपने किसी केजरी ओवैसी आज़म मुलायम या बुखारी कोबहादुर देशभक्त अधिकारी  अहमद की निर्मम हत्या पर बयान सु…
खूबसूरत तस्वीर
जिनमें कुछ करने का जूनून होता है वो अपने सपनों को हाथों से नही पैरों से उकेरते हैंपर सपनों को सच जरूर करते हैं…
कपिल मिश्रा मतलब दिल्ली के  रोड़ का डब्बे में मिला शिशु जिसको केजरी ने पालपोषा ।
इंदौर आकर देखिये मोहल्ले उजाड़ दिए गए। अधिकारी और सत्ता के नेता प्रोजेक्ट माफिया बन काम कर रहें है जनता…
गद्दारो से कम तुम जैसे जयचंदो से ज़्यादा डर लगता है पता नहीं कब चंदे के लिये  को देश बेच दो।
कांग्रेसियोंकुछ याद आयाफिरोज खान और मैमूना बेगम की घर वापसी नेहरू और गांधीने कराई थी
गिरगिट देखा है गिरगिट नहीं देखा तो ये देखो ।
ऐसे घटिया को मत बुलाया करेजिसे तमीज न हो बोलने की राजीव त्यागी जेसे लोगो को
फ़िज़िक्स के नियम के अनुसार -किसी चीज़ को उठाने से सरकाना ज़्यादा आसान होता है।------जैसे ज़िम्मेदारी |
देश नहीं झुकने दूंगा१ के बदले १० सर लाऊंगाईंट से ईंट बजाउंगाहकीकतकेक खाऊंगा़बिरयानी  खिलाऊंगानाक कटवाऊंगा
जिंदगी इतनी बीजी हो गयी है कि बिना बताए ग्रुप में ऐड करने वालों को गाली देने तक का टाइम नहीं मिल पा रहा है
एक नारा अटलजी ने दियामें पूरे देश में कांग्रेस का उदय हुआएक नारा आज मोदी ने दिया है …
किये जा निष्काम सेवाफल की इच्छा छोड़कर याद फल की जब सताए खा पपीता  तोड़कर
माना हम गलत थे…ऐ जिंदगीपर क्या वो सही थाजो अपना बना के पल मे पराया कर गया
भाजपा कार्यकर्ताओ को जनता से मिल रहे आशीष से तय है कि बंगाल को फिर सोनार बांग्ला बनाने का सपना अब पूरा हो सकेगा। …
ने ओढ़ी राम नाम की चादरराम के नाम से तो पत्थर भी तर जाते हैं भाईइस  की तो बिसात ही क्या …
विधायक नितिन त्यागी जी ने क्षेत्र में कई सड़को के पुनर्निर्माण कार्य का उद्घाटन बुजुर्गो से करवाकर शुरू करवाया
द्वारा राममंदिर पर किया गया सर्वेदेश की मांग आपसे क्या है वो देखे
हार न मानने का जज्बा तुम्हें उठाएगातुम्हारा अडिग हौसला तुम्हें बढ़ाएगा।  …
आज के दौर मे पानी के लिए ये व्यथा हमारे सैकड़ो साल पीछे होने का सत्य है …
ये बाबा साहेब का संविधान ही है जो जानवरों को इंसान बनने पर मजबूर करता है
अब भक्तों का क्या होगा तोड़ दो अपने हाथों की चूड़ियां पोंछ लो अपने माथे का सिंदूर
अप्रैल से - का आगाज जानें- किसके हाथ किस टीम की कमान
वालो ने  को बुलाया और भारत माता के पीठ में छुरा भोक दिया तो जे बात  वालो ने फोन कर खुद बताई क्या
नाकामी का धब्बा सरनेम हटाने से तो छोड़िए लाख जतन से भी नही छुटेगापर हां प्रदेश के चहुंमुखी विकास पर शायद कम हो जाए
पूरी सरकार अगर गरीबों के लिए स्वाहा कर देनी पड़े तो कर देनी चाहिए इस मिजाज से मैं काम कर रहा हूं पीएम
कोंग्रेस ने अपनी नाकामी छुपाने के लिए हिन्दू आतंवाद  के नाम का सहारा लिया था लेकिन अब  हर सच बाहर आएगा
पाकिस्तान को दुनिया का सबसे अडवांस लड़ाकू हेलिकॉप्टर देगा अमेरिका
को दिया गया हमारा शपथ पत्र कि जो हम बोल रहे है वो % सत्य है|   …
भक्तों देखो मोदी के दोस्त क्या गुल खीला रहे हे
जिन्हें नवाज शरीफ में बिछड़ा भाई नजर आता हो और  में दोस्त उनका क्या करे कोई भी आदमी देश से बड़ा नहीं। उनकी नीयत पर…
जी आपके दिव्यांगजी की उपेक्षा होरही है  मदद करें
हॉस्टल की दाल में से जो लौंडे दाल का दाना ढूंढ़ लेते है आगे चलकर वही देश के नामी गिरामी गोताखोर बनते है
एक ट्वीट में इतने सारे हेश टेग लगा देते होऐसा लगता है जैसे ऐश्वर्या राय को चेचक निकल आया हो।
हम शुन्य है जब किसी के साथ जुड़ते है तो संख्या बन जाते है चाहे वोह देश हो या इन्सान जीवन में शुन्य बनो संख्या नहीं
पुरे विश्व में सिर्फ जम्मू कश्मीर के ही विधायकबिना किसी झिझक के अपनी पत्नियों से कह सकते है --मै महबूबा के घर जा रहा…
इनकी गलती सिर्फ इतनी है की ये  कश्मीर में तिरंगा लहरा दिया ।
एखलाककी लाश सूंघकर उसे   मुसलमान बतानेवाले कुत्ते कहाँगएशहीद तंजीलअहमद का मजहब कोई नहीं बताएगावे सिर्फ देशभक्तथे …
रिश्ते कभी जिंदगी के साथ साथ नहीं चलतेरिश्ते एक बार बनते हैं और फिर जिंदगी रिश्तों के साथ साथ चलती है।
देशघातियों को एक बार राष्ट्रवादी युवाओं का जवाब। जय हो।
दुकानदार- हाँ जी क्या पसन्द है आपको - पसन्द तो मुझे आज भी दीपिका ही है ऐसा कर  रूपये की बीड़ी दे दे दु…
- में जब  जी को तेरह दिन में बहुमत सिद्ध करना था तब कुछ सांसद कम पड़ रहे थे तो उस समय कॉरपोरेट जगत
श्रीनगर  में हिन्दू छात्रो की दुर्दशा कसूर इतना की इन छात्रो ने तिरँगा फहराया था।
क्या हुवा भाई
पंचायती राज मतलब रामराज्य – भाग 
असम जाकर देखिये कांग्रेसलीगी जमात वाली पार्टिया कैसे घुसपैठियों कोसीने से लगा रही हैं। घुसपैठियो को कांग्रेस माँ बाप सब…
लव लेटर लिखना बंद करना चाहिएपाक को उसी की भाषा में जबाब देना चाहिए बोलकर  बने और फिर सपोले  को गले लगा लिया।
दोस्ती और रिश्ते निभाने का मर्म इस दुनिया में सबसे बड़ा ज्ञान है और विचारों में विरोध होने परभी शब्दों में मिठास बनाये…
नेहरु जानतेथेकि नेताजी भारत लौटेंतोवो सत्तासे वेदखलतो होंगेही जेलभीजानापड सकताहै।रुससे अगाधप्रेम…
उड़ना चाहो तो आसमान भी कम हैडूबना चाहो तो चुल्लू भर भी ज़्यादा है
उप्र के  मुख्यमंत्री सार्वजनिक भाषणों में कहा करते थे मेरे लिये देश की अदालत से बड़ी राम की अदा…
बिन हाथ की कूची से आपने रंगो का जो संसार बसाया हैवह अपने आप में एक अजूबा है …
जी अब तो सलमान बट और मसरर्त आलम के साथ आकर आपने साबित भी कर दिया है
भारत माता की जय बोलने के लिए इनाममाकनदुकान मांगने वाले रविश को स्पष्ट करना चाहिए की वो पत्रकारिता भी देश के लिए करते है या…
पाकिस्तान और  को भारत बुलाकर जांच करवा रहे है की वो पाकिस्तान और  को दोषी करार दे गजब का मोदियापा है यार
सबको मुबारकबाद
हारना तब आवश्यक हो जाता है जब लङाईअपनों से होऔरजीतना तब आवश्यक हो जाता है जब लङाईअपने आप से हो
प्रशंसा चाहे कितनी भी करोकिन्तु अपमान बहुत ही सोचसमझकर करना चाहिये क्योकि अपमान वो ऋण है जो हर कोई अवसर मिलने पर ब्या…
का जश्न लगातार जारी हैइसी की ख़ुशी में ये दुनिया दीवानी है…
पत्रकार सर श्रीनगर में भारत माता की जय कहने पर छात्र पिटे हैं क्या कहेंगेकेजरीवाल-मैं क्या कह सकता हूंये विदेशी धर…
ना जाने कितने रिश्तेख़त्म कर दिये इस भ्रम नेकि मैं ही सही हूँऔर सिर्फ़ मैं ही सही हूँ।
अगर मोदी जी पाकिस्तान के जाल में फंस गए और उनसे गलती हो गयी तो माफ़ी मांग ले देश से और अगर जानते बूझते ऐसा किया है तो…
विलक्षण प्रतिभा के धनी दिव्यांगभाई जीकी  मदद करें …
कभी फूलों की तरह मत जीना          जिस दिन खिलोगे                   टूट कर बिखर्र जाओगे
किसान केन्द्रों पर किसान मेलों और प्रदर्शनियों का आयोजन
बाबू जगजीवन राम की जयंती पर सरकार   कार्यक्रम को लॉन्च कर रही हैः जी
सत्य को कितना छुपाओगे कभी न कभीतो असलियत सामने आ ही जायेगी फिरकहा मुह छुपाओगे
भाजपा शासित राज्य राजस्थान में विदेशी महिला पर्यटक से रेप का प्रयास मोदी शाह वसुधरा का राम राज्य
आत्यंतिक भक्ति पूर्वक श्वास के दो संधि-स्थलों पर केंद्रित होकर ज्ञाता को जान लो-विज्ञान भैरव…
माफ़ करना हमारे कन्हैया जी अभी वयस्त हैं होश आने पे भाषण देंगे
यार ओपने बोलो ये झुमका टाईप शब्द अपने छोटे दिमाग मे फिट नही आता रे बाबा
दुश्मन ना करे दोस्त ने वो काम किया है ने पाकिस्तान के साथ मिलकर भारत को बदनाम किया है।  …
तू है तो मै हूं
के सब नेता मिलके भी  जनम लेले तब तक ऐसी वाणी उनकी नही होगी
सरकार पनामा पर क्यों एक्शन नही ले रही।
तोता भक्त देख चुटिया चुटिया बोलता भक्त ने मालिक से शिकायत कर दी दूसरे दिन तोता कुछ न बोला तो भक्त ने पलट कर देखातोता-समझ तो…
चोर डाकू अगर भारत माता की जय बोले तो शायद उनका अपराध माफ़ भी किया जा सकता है पर कांग्रेसियों का बिलकुल नहीं।
रात भर सोने नहीं देती उसकी यादें मुझेलोग कहते हैं कि मेरी तबीयत खराब है।
हिम्मत हो तो दिल्ली में शराब बंद करके दिखाओ। महिलाओं की सुरक्षा में बड़ा कदम होगा।
ना जाने कितने खून का दाग लेकर आजये भ्रस्ट पार्टी आज जनता के सामने नंगीहो चुकी है
ई-रिक्शा में बैठकर मंच तक पहुंचे पीएम मोदी वाह देश को क्या प्रधानमत्री मिला है गौरवान्वित दृश्य  …
बहुत खूब
मुहब्बत  रही चार  दिन  ज़िन्दगी  मेंरहा चार दिन का असर ज़िन्दगी भर
मोदी जी से  मिलकर मां ने बेटे कपिल के दिमाग के इलाज के लिए सहायता की मांग कर रही है बेटा पागल हो गया है
मुँह में राम बग़ल में  वाले मुँह से भारत माता की जय बोलते है   को बुलाकर माता की पीठ में  भोंकते हैं।
ا🤓۔
अब बस उस दिन का इंतज़ार है जब  की जाँच के लिए मोदी जी दाऊद को बुलाएंगे ।
आजतक जैसे गपोड़ी चैनल को बंद कर दो आधा डेंगू तो ऐसे ही खत्म हो जायेगा।
दिल्ली मे नाटक के लिए आडिटोरियम का किराया  से  हजार रूपये है।कला की सेवा के लिए उन्हे ये जगह सब्सिडी मे रू गज मिली थी।…
ये फर्जीबवाल केवल निचले दर्जे की राजनीति करता है ।।।
केजरी हम आधी सेलरी में काम करेगें। ईसलिए % की जगह% ही बढ़ा रहे है।
राम सेतु जल्द बनेगा  ^ राष्ट्रीय धरोहर ^   जी ने   में दायर की जनहित याचिका। …
बाल दुराचारियों को सिलाई मशीन देकरपुनर्वास करने वाले जीकी मदद करें तो मानूँ…
तालिबानी आतंकी समर्थक की आवभगत कर क्या दिल्ली के  तालिबान के एजेंट बन गए  …
जी मुबारक हो  देखिये कितना फायदा हुआ  जाके शरीफ़ संग   खाने का
अपनी तस्वीर बनाओगे तो होगा एहसासकितना दुश्वार है ख़ुद को कोई चेहरा देना
हाँ तेरी तरह बोकवास
मेरे लहज़ेे में बस जी हुजूर न थाइसके अलावा साहिबमेरा कोई कसूर न थाअगर पल भर को भी मैं बे-जमीर हो जातायकीन मानिए साहब कब…
आप ने तीर चलाया तो कोई बात न थीज़ख्म मैंने जो दिखाया तो बुरा मान गए
%
वाह रे देशभक्तों की सरकारजी क्या जबाब है  में पुलिस द्वारा पिटे गये इन देशभक्त छात्रो पर
इसका जन्म हुआ तब ग्रहण लगा हुआ था।
कि कितना फटा है और कितना बाकि रह गया
देशद्रोह दो चेहरे दोगलापन है पाकिस्तान भी दो बना दिए एक जहाँ भक्त विरोधियों को भेजना चाहते दूसरा मोदी जीअ…
रूबरू हुये कुछ उनके अलग अंदाज़ से तेज हो गई ये दिल कि धड़कन जब सुनी उनके लफ्फाजों मै मेरी तारीफों कि वहा वाही
संत    केस में जम्मू पुलिस की जाँच-पड़ताल से खुली बिकाऊ मीडिया की भी पोल। …
बिहार का सबसे स्वच्छ रेलवे स्टेशन है कटिहार
सबसे अलग सबसे जुदा  का सफ़र हर दिन एक नया इतिहास रचा गया फ़ैन बढ़ते गये क़ाफ़िला बढ़ता चला ग…
मुश्किल कोई आ जाएडर जाने से क्या होगाजीने की तरकीब निकालोमर जाने से क्या होगा
जब तक आप सामाजिक स्वतंत्रता नही हासिल करतेकानून आपको चाहे जितनी स्वतंत्रता दे किसी काम की नही हैजय भीम जय मूलनिवा…
भारत के जांबाज़ तंजील अहमद की शहादत और देश के नेताओं की बेरुखी कुछ तो शर्म करो विश्वनाथ चतुर्वेदी का ब्लॉग
क्या कोई सरकार पानी बचाने की मुहिम को  पर ले जाएगी दूरदर्शिता का तकाजा कहता है अगली बार हम पानी के लिए खून बनाएंगे।…
असम में पिछले  सालों से तरुण गोगोई ने राज्य की जनता की भलाई के लिए कुछ नहीं किया बस जनता का पैसा खाकर अपनी तिजोरी भरने का…
राजा भैयासाहबुद्दीन अहमदजैसे कई आपराधिक छवि के नेता हमारी संसद एवं विधानसभाओं में है। इनका विरोध क्यों नहीं किया आपने
हकीकत
नहीं चलेगी सत्य के आगे कोई झूठी कहानी फिर वो सिमी हो या सतीश वाधवानी
विशेषज्ञों की माने तो  के शुरू होने से जिन दलितों को कभी नौकरी नहीं मिली वो अपना बिजनेस शुरू कर खुद नौकरी देने…
ज़िंदगी का अब गम नहींइस आग को संभाल ले तेरे हाथ की खैर मांगती हूँअब और सिगरेट जला ले -अमृता प्रीतम
नेहरु की औकात नेताजी के रहते एक चपरासी से ज़्यादा नहीं हो सकती थी। सत्ता के लालच में
रोज  बदलने सेजिंदगी नही बदलतीजिंदगी को बदलने के लिएअपना एक  होना जरुरी है।
भोगी  होने के बजाय  उपयोगी  होना ज्यादा अच्छा हैे$
मोदी जी मुद्रा कोष को तो सेठ लोग लूट ले गए अच्छी योजना को बचाईए
ना कोई वादा है ना कोई दावा हैदया ईश्वर की है बस याद भी उसकी हैप्रेम प्रभु से करो एक वही तुम्हारा है। …
मुलायम सिंह ने कहा है कि वो  से प्रमाणित ईमानदार नेता हैं और इससे साबित होता है कि शराब बैन की जरूरत बिहार से ज्यादा उत्तर प्रदेश को है
कोटा-शराबियों ने न्हाण में मचाया उत्पातपुलिस ने लाठियां फटकारकर खदेड़ाशराबियों ने पुलिस पर किया पथरावपुलिस…
के छात्रों हम शर्मिंदा हैंदेश की छद्म धर्मनिपेक्षता अभी जिन्दा है
आज  ने ट्विटर को हाईजेक कर लिया-    चार चार ट्रेंड…
केरलतिरुअनंतपुरम में  महीने तक दलित बच्ची का रेप करने वाले जिहादी पकडे़ गए इसपर खामोश क्यूं हैं …
कुछ पार्टियाँ दलितों को मरने की राह दिखाती है और वहीँ भाजपा उन्हे जीने की राह दिखाती है
देखो कैसे-कैसे लोग थे किसी जमाने में
हर आदमी लातूर तक पानी लेकर नही जा सकता है पर पानी के खर्च पर नियंत्रण कर जरूर अप्रत्य्क्ष रूप से मानवता की मदद कर सकताहै…
जय समाजवाद
पर लगे झुठे आरोप पर विधवा विलाप करने वाली बिकाऊ मिडिया अब मौन क्यों …
बिकाऊ मीडिया इतनी बड़ी खबर को क्यों छिपा रही है। मुख्य षड्यंत्रकारी सतीश वाधवानी गिरफ्तार।
अबे इस किन्नर से ठीक तो वो गूंगा कठपुतली ही ठीक था।
तुमरी कचकचाहट बता रही है के तुम  के स्लीपर सेल लोग कितना बदहवाश हो गये हो
प्रतियोगी परीक्षाओं की तैयारी कर रहे छात्रों के लिये  की बड़ी खुशखबरी
सोलह श्रृंगारपति अपना मुखड़ा तो मेरी ओरकरोपत्नीक्योंपतिअरे मुझे रुस और को बताना है किबिना दौलत के भी चाँद को…
धन धन सतगुरु तेरा ही आसरा पिता जी
-सरकार  की-मुख्यमंत्री  समर्थन का-वादे मोदी जी केमगर गालीकेजरीवाल को। …
पार्टी तो बनती है शानदार सप्ताह तो सुना होगा लेकिन शानदार  दिन कभी नही
जैसे अमिताभ बच्चन फ़िल्म में जल-भुन रहे थेवैसे सिनेमा हॉल में भी कई जगह धुआँ उठते देखा गया।
इलेक्शन आ गया हे भाई पता नहीं इस बार नवरात्री कितनी बजे तक चलेगी सियासी फायदा - उठालो ●●●●●●●●●●●
लहू की बारिश से भीग चुका है हमारा वतन मैं किस जुबाँ से कहूँ जश्न -ए -आज़ादी मुबारक हो
खुशियाँ तो चन्दन की तरह होती हैं दूसरे के माथे पे लगाओ तो अपनी उंगलियाँ भी महक जाती हैं$
ये और बात है कि किनारे पर खड़ हूँ मैंलेकिन जानत हूँ कौन कितने पानी में है
सर बॉबी देओल ट्विटर पर आ चुके है। साथ ही उनके धमाकेदार ट्वीट्स भी जो लोगों का भरपूर मनोरंजन कर रहे है।
तलब लगा दी साकी ने शराब कीफिर यूँ किया कि मयख़ाना जला दिया।
गाएँगे हम गाएँगे हम एक सुर में गाएँगेऔरपूरे कश्मीर में हम अपने लहू सेभारत माता की जयलिख जाएँगे …
जम्मु पुलिस द्वारा षडयंत्र के खुलासे से बिकाऊ मिडिया को सुंघा सांप ।
तुम्हें नहीं अपनी किसी दुखती रग को मशहूर किया है मैंने  हर कोई दबा जाता है जिसे
अच्छा कदम -बिहार के  नितिश कुमार ने आज से बिहार में पूर्ण रूप से शराबबंदी लागू कर सरहानीय काम किया है  …
छप्पर की कुटिया न कुंजी न ताले जब चाहे बरसात नींदें चुरा ले
मिनट का मोन उन लोगो के लिएजो सोचते थे की  पंडितो ने बिना वजह कश्मीर छोड़ा।
कुछ तो गड़बड़ है दया ।
मैं झरना ही सही छोटा सा मगर समंदर की तरह खारा नहीं हूँ क्यों की हम है बृज के वासीबृजवासी $
तो कुंदजेहन के अनुसार भाजपाई कोटे से जम्मू-कश्मीर के उपमुख्यमंत्री बने ये महानुभाव आप्टर्ड हैं।
पप्पू तेरे बच्चे होंगे इंशाल्लाह इंशाल्लाह
अगर मरना ही था तो अपना गला घोंट कर मरती यूँ बेवफाई कर के ना जाती$
मोदी जी ने  की शुरुआतकरके विकास की बात कर रहे थे ठीक दूसरीतरफ युगपुरुष उन पर झूठे इल्जाम लगाकर …
एक स्वयंघोषित कश्मीरी पंडित श्री श्री अनुपम खैर से अनुरोध कि वो कृप्या  जाके भारत माता की जय बोलके आएं …
को ये भी साफ़ कर देना चाहिए की भारत माता की जय का नारा लगाये पर लगाने से पहले जगह और अपनी सुरक्षा का ध्यान रखे। …
खून पसीने की जो मिलेगी तो ही खाएंगे नहीं तो यारो हम भूखे ही सो जाएंगे ~~~~ मैं आज भी फेंके हुए पैसे नहीं उठता
कितनी फोटोशॉप कर लोमेरे कान्हा सी सेल्फ़ी नहीं ले पाओगेसबसे निराला
फेसलिफ्ट कराने में इतना बिजी मत हो जाइएगा कि लिफ्ट ही फेस करना पड़ जाए।
अफजल जिन्दाबाद बोलने वाले फॉर्च्यूनर में घूम रहे हे औरभारत माता की जय बोलने वाले पिट रहे हे।वाह रे  की राज…
अंडे से तुम्हारे चूज़े फूटे नहीं अभी और ज्ञान चोदना शुरू ।
अगर विदेश जाता है तो तुम जैसे क्या समझेंगे जिनका मन इस देश मे है ही नही
रेत पर स्याही बिखरती रहीलफ़्ज़ आइने रहे चमकती रही झूठी परछाइआं रूह का समन्दर आसमान को समेटे रहा अनगिनत लहरों पर चलती फिरती तनहाइयां
क्या आप मानते है कि ऐक दो भारतीय टीवी चैनलों को छोड़ कर बाकी चैनलों का नैतिक स्तर गिरता जा रहा है
जब भी गेसू मेरी आंखों पर आती है तुम्हारी उंगलियां साफ नज़र आती है
इश्क पेश ही हुआ था अभी इन्साफ के कटघरे मेंएक साथ सभी बोल उठे यही कातिल है यही कातिल है
एक भारतीय होने के नाते सभी अपना धर्म निभायें सच्चाई को जन जन तक पहुचायें …
ये वही लोग हैं जिन्होंने भारत के पहले कंविक्टेडघोटालेबाज लालू की पार्टी को बिहार में सबसे बड़ी पार्टी बनाया था। …
खुद को मिली एक रोटी मे सेइंसान जब किसी अंजान इंसान को देने के लिए खुद की रोटी तोड़ता हेतब वाकई सारी इंसानियत महेक उठती…
के छात्रो पे जम्मू कश्मीर पुलिस की बर्बरता आई सामने छात्रो ने लगाई से मदद की गुहार
जब एक झूठे केस मे निर्दोष    को नहीं फसा पाए तो दूसरे की तैयारी
दलित और स्टूडेंट्स के नाम पे वोट के लिए छाती पीटने वाले आज  पे शांत कैसे दिख रहे है
कितने दलित आदिवासी गरीब उद्यमी महिलाएं स्टैंड अप इंडिया समझेंगे भारतीय नाम क्यों नहीं सूझते सरकार को भारत भी नहीं सूझ…
हवस
प्रीति झंगियानी  सर जी आप कोकौन सा काम सबसे ज्यादा पसंद हैयुगपुरुष जी  ऊँगली करना
क्या दादरी और हैदराबाद की तरह राष्ट्रवादी युगपुरुष केजरीवाल मिलने जाएंगे  के छात्रोंसे
सोनिया जी असम के आकर अपने चुनावी भाषणों में मोदी सरकार के  वर्षों का हिसाब तो मांगती हैं लेकिन
मीडिया का सबसे बडा झूठ सतीश वाधवानी की गिरफ्तारी को शुपाया
तब एक जयचंद था आज पूरी जमात है।
--
-देखिए मौत का लाइव वीडियो विवाद में लाठियोंसे पीटकर ली युवककी जान …
भाजपा प्रायोजित हैं ओपिनियन पोल गोगोई
इस भैंस को गोबर करते देख ऐसा लगता हैजैसे कोयले की खान में आग लग गयी हो
किताबों के ज्यादा करीब ना रहा करो  येह वकील होती है इश्क की
दौड़ने दो खुले मैदानों में        इन नन्हें कदमों को जनाब जिंदगी बहुत तेज भगाती है        बचपन गुजर जाने के बाद
|
भैय्याजी जोशी ने जो कहा है यही बात कन्हैया कहता तो दिल्ली पुलिस देशद्रोह केस मे अंदर कर देती  …
-कोटा-नकली घी बनाने के गोरखधंधे का भंडाफोड़कोटा पुलिस ने तीन ठिकानों पर मारे छापे सैकड़ों क्विंटल नकली घी कि…
को पुनर्स्थापित करने वाले महान सम्राट पुष्यमित्र शुंगइतिहास की दीवारों में कैद …
हर एक की जिदगी मे आपनी आपनी परेशानिया हैआपनी कम दुसारे कि ज़्यादाऐसा क्यो लगता है हमे
पवित्र संत    को बदनाम करने के लिए धूर्त मीडिया ने लिये करोड़ो रुपये। …
असम अवैध बांग्लादेशियों से मुक्त होने के लिए तैयार है।अभी तुम बम फोड़ लो। मई के बाद असामी लोग तुम्हे फोड़ेंगे। …
जाट आदमी हु कहे तो तुजे बी नह ला दूऔर छोरे सुन कलेकटर बी हाथ जोड़े जाट क आगे
भारत की मजबूत अर्थव्यवस्था दुनिया देख रही है
हद हो गयी यार   की -विलेन एक लड़की का बलात्कारकरने की भरपूर कोशिश कर रहा है पर लड़की की जींस का बटन नहीं
कांग्रेस को एक अंग्रेज ने बनाया था% कांग्रेसी अंग्रेज-समर्थक थे।इसीलिए कांग्रेस ने क्रांतिकारियों को धोखा दिया।
बागपत बदमाशो के हौसले बुलंद घर में घुसकर युवक को मारी गोलीगंभीर हालत में युवक अस्पताल में भर्तीखेकडा थाना के लहचौड़ा गांव की घटना।
जरुरी नहीं ट्रेंड कराने के लिए सोशल मीडिया टीम का सहारा लिया जाये अच्छे काम से ये अपने आप हो जाता है
जेल में भुजबल को पीटर का साथ शेयर करते हैं घर का खाना -
आजादी के नारों के समर्थन के लिए  जाने वाले राहुल गांधी जी क्या भारत माता की जय बोलने वाले छात्रों का समर्थन करें…
श्रीनगर की छात्रो को मिल रही सजा भारत के जयकारे की आइये बढ़ आगे थामे मशाल उनके हाथो से
राजनीती ने किसीको नहीं बख्शामाखन खाने वालाबांसुरी बजने वालागोपियो को रिझानेवालाजब राजधर्म पर आ गयारास रचाने वालामहा…
कुछ रंग फिर से लम्हों की खिड़कियों के शीशे में झाँकने लगे कुछ यादों की खुशबुयें फिर से टकराने लगे
जज़्बात की किमत बिलकुल नमक के जैसी है
देश में गरीबी कितनी है अंदाजा लगा ग़ालिबलोग  का लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने के लिए वो भी सुबह  बजे से
गोगोई सरकार % से अधिक योजनाओं की कम्प्लीशन रिपोर्ट तक नहीं दे पाती तो ऐसे में इस सरकार से राज्य के विकास की अपेक्षा ही कैसे…
निःसंदेह  के इतिहास में  कापत्थर खुशी कयी गुना ज्यादा होती यदि भारतीय रेल लेटलतीफी और स्पीड में सुधार होती।
साँस हैटकराव मिलता रहेगारिश्ते हैंघाव मिलता रहेगापीठ पीछे जो बोलते हैंउन्हें पीछे ही रहनेदेरास्ता सहीहै तो गैरों से…
सर जी की  अदा बैठने के स्टाइल पे क़ुर्बान जाऊँइसे कहते हे मानसिक दिवालियापन
+
# नामतो लिख दूँ उसका हर #  में# मगर ये # ख्याल आता है मासूम सी है # मेरीजानकहीं बदनाम# नाहोजाए  —
नींद अंदर आ जाए तो आंखों की किवाड लगा दूँ
भारत माता की जय बोलने वालों की पिटाई हो जाती है फिर भी कांग्रेसी और आपिये इसलिए चुप रहते है ताकि असहिष्णुता ना बढ़ जाए।
गोहपुर नगर निगम के  के उपर कांग्रेसी राज्यसभा सांसद रिपुण बरा ने कल चुनाव के दौरान हमला किया।
ना लफ्ज़ मुनासीब ना ऐहसासो मे वो क़शीश रही तेरी ज़ाने का असर रूह मे एक़ ख़लीश रही
मीडिया ही जब देशद्रोहियों की आवाज़ बन जाये तो आम जनता को सही जानकारी कौन उपलब्ध करवाये
बिहार में आज से पूर्ण शराबबंदी लागू हर किस्म की देशी-विदेशी शराब पर पाबंदी -
तुम कहो वो तो फरेबीओकी जुठी कहानी है बुध्धु खुद बिना जलनइंधन जलता है हम पागलप्रह्लाद जलाने पर भी जलते नहीं नीखरते है
@
मंत्री कम प्रचार मंत्री वनकर रह गये ये वाले कुछ किसानो के लिए कर हीनही रहे …
पाक रिपोर्ट मे पठानकोट हमले को भारत का ड्रामा बताया गया। समर्थित आतंकी हमला  उसके बाद देश की बेईज्जती के लिए सिर्फ मो…
मेरे सीने में नहीं तो तेरे सीने में सहीहो कहीं भी आग लेकिन आग जलनी चाहिएकल  बजे हुसैनीवाला
सभी को भाजपा स्थापना दिवस की शुभकामनाएं
दुनिया चलाने वाला जब भी धरती पर आया होगाउसे राजगद्दी ने नहीं बचपन ने लुभाया होगा
की चकाचौन्ध ने इन्हें अंधा करदिया हैंइनके अहंकारके कारण देशमें एक अजीबसा माहौल बनता जारहा हैअपीलहै किसीके बहकावे में नआए
लफ़्ज़ चुरा कर ले आउं कहीं से जो तुम गज़ल में उतरने का वादा करो
अब भी भरा नहीं है तुम्हारा जी तो कर लो और सितमदिल तो बाज़ नहीं आने वाला है ऐसे सताने से
अहिंसा परमो धर्मः धर्म हिंसा तथैव च  ¤वन्दे मातरम्¤
भारत में टीवी चैनल इस मुगालते से बाहर निकल आएं तो बेहतर होगा कि देश को वही चला रहे हैं
शुभ रात्रि सुनहरे सलोने सपनो की आशा के साथ
देशविरोधी-तोड़नेवाले नारेअभिव्यक्ति की आजादीमगर  देशभक्तिपूर्णभारतमाता की जयनारे पर…
लखनऊ आलमबाग में जिस युवक को गोली मरी गई थी उसका नाम अमित है।
घर की मुर्गीदाल बराबर मोदीजी के लिए देश के कुछ गधे क्या सोचतेहै और विश्व के लोग क्या सोचते है इसकी बानगी देखिये  …
विधायक जी ने आज ए- दिलशाद कॉलोनी में आम आदमी मोहल्ला क्लीनिक का उद्घाटन किया
आज अपने विधानसभा क्षेत्र के विभिन्न गाँवों का दौरा कर लोगों की समस्याएँ सुनीं ।
आधी ज़िन्दगी काम करते करते निकल गयीबाकी बची आधी इस  फ़ोन को चार्ज करने में निकल जाएगी
सच के लिए लड़ने वाले इस अफ़सर को सच्चाई की क़ीमत चुकानी पड़ी पूरे परिवार रिश्तेदारों को जाँच के दायरे में ले लिया …
भूजल स्तर की उपलब्धता के आधार पर सोलर पम्पों की स्थापना खरीफ - के लिये का फसली ऋण वितरण का लक्ष्य नि…
बहुत उदास हूँ              मुझे कोई शाम उधार दो
अभी कल ही फर्जी राष्ट्रवादियो की सरकार बनी भारतमाता की जय बोलने वाले छात्रों पर लाठीचार्ज
प्रधानमंत्री ने नोएडा में किया  योजना का शुभारंभ। लोगो और पोर्टल लांच। स्वरोजगार पर ज़ोर। …
- …
छीक नींद और  की भर्ती कभी भी आ सकती है
वजह ढूँढ रही हूँ उस से बात करने की जो मेरी हर बात की वजह बन बैठा है
दुखदः सुहवल ने भी खोया अपना लालपूरी खबर के लिए क्लिक करें--
नेहरू के नेताजी से गद्दारी का ही परिणाम है कि नेताजी देश के पहले  नही बन पाये।और नेहरू  बनके देश को डूबा दिया।
बुधवार बुधवार को के स्त्रियों
दुख मे खुशी की वजह है मोहब्बतदर्द मे यादो की वजह है मोहब्बतजब कुछ भी अच्छा नही लगता हमे दुनिया मेतब हमारे जीने की वजह बनती है मोहब्बत।
माफ़ कीजियेगा हमने मिस काल मारने और चुनावी नारे लगाने के लिए भाजपा को दो-तिहाई बहुमत नहीं दिया है देश को जवाब देने का…
बुन्देलखण्ड में वर्षा जल संचय हेतु  हजार खेत तालाबों का निर्माण कराया जायेगा मुख्य सचिव
अफसरों और पुलिसवालों ने तो शपथ की नौटंकी कर ली देसी विदेशी शराब नहीं मिलेगी पर अब ये कहाँ पीयेंगे
गर्ललीटर पेट्रोल कितने का है भैयाडिलिवरीमैन रु लीटर है मैमगर्ल लीटर लेना हैठीक से लगा लो परमानेंट कस्टमर है आप…
️
आप का ही एक नेता कश्मीर को पाकिस्तान को देने की बात करता था तब किया आप मुख स्वराज मे चला गया था किया  अब ज्ञान  रहे हो
स्मार्ट फोन में जब तक आप नोटिफिकेशन देख न लेते तब तक स्क्रीन ब्लिंक करती है ठीक महिलाओं जैसा गुण जब तक बात बता न देंगी…
मार्च  को अकाउंट बनायाजिसमे की  दिन ससपेंड रहने के बावजूदआज  अप्रैल को मेरे  हजार फॉलोवर हो गएधन्यवाद…
कौन जाने कब बरस जाएे रहमत के बादलमेरे सतगुरूतेरे दरबार मे हम भी आजमाने तकदीर…
क्रृतज्ञ हूँ मैं ममतामयी मां हीराबेन काजिन्होंने मां भारती की सेवा हेतु जैसा सपूत समर्पित किया …
इतने स्कीलिंग सेन्टर के खुलने के बाद भी अगर  इसका लाभ नही उठा रहे है तो  के लिये  कभी नही आयेंगे
मतलब   का कंडोम ताकी जब आप लौंडिया से सेक्स चैट करें तो वो आपतक और लौंडिया तक ही सिमित रहे |
इतना बड़ा देश इतने सारे सबूत इतनी मजबूत सरकार फिर भी पाकिस्तान मान क्यों नहीं रहाडब्बा है डब्बा  हमारा  डब्बा …
जो इंसानशिक्षा के लिए ब्राम्हणपत्नी के लिए क्षत्रियपरिवार के लिए वैश्यऔरमाँ-बाप के लिए शूद्रबन जाएउसकी जिंदगी सफ़ल है
चाहे   रूपये प्रति लीटर कर दोपर ये दुरिया मिटा दो जी
ढिल्ली का प्रेजिडेंट है जी हमारा
के तेज तर्रार अधिकारी थे  इसी वज़ह से प्रतिनियुक्ति  पर  में हुए थे शामिल |
हल्का लाठीचार्ज किसे कहते है निर्मल सिंह लज्जा आनी चाहिएआपको राष्ट्रभक्त विद्यार्थियो पर हमला आपको कार्यवाही लग रही…
तुमसे ही एहसास होता हैंप्यार का भी दर्द का भी और गुस्से का भी
असली गांधी और नकली गांधी के अंतर कांग्रेस को समझना चाहिए
भक्तों को साप सूंघ गया क्या
खुदपे गुरूरनही है हा•••अपने भगवानऔर अपने सतगुरपर बहुत गुरूर है …
कशमीर मे राष्टभक्तो की हो रही पिटाई और गद्दारो के खिलाफ कोई कारवाई नही हो रही है सरकार भी कुछ नही कर  …
अटल सत्यपढाई और जिम हमेशाकल से शुरू होते है।औरसिगरेट और दारू कल से बंद
मा मुख्यमंत्री जी की इच्छा अनुसार बुन्देलखण्ड में समाजवादी राहत सामग्री वितरण प्रत्येक माह निरन्तर सुनिश्चित कराया जाये…
आप एक मिनट में मोदी मोदी करते चिलाते हुये आ जाते हो  पे बोलने में क्या हुआ हद्द गिरे हु…
--         --
हमारा विश्वास भारत के लोगों में है। उनका कौशल भारत को प्रगति और नये ऊंचाइयों तक ले जायेगा प्रमंत्री
जूना अखाड़े की प्रवेशाई से हुआ आज  का उद्घोष मुख्यमंत्री ने किया प्रवेशाई का स्वागत। १३
बोल दो के क्या दाल पकी हैबोल दो के क्या लफड़ा हैअंदर से तुम मिले हुए होऊपर से क्यों झगड़ा है
अरमानों के आंगन में जज़्बात का है संगम
माँ माटी व मानुष का बुरखा अब बेनकाब होगया है
कुछ गाँवो ने पहले ही किसी समस्या के कारण मतदान का बहिष्कार कर दिया है अगर समझा सके तो समझाए कि विरोध मतदान करके भी कर सकते है
मैं डर गया था मैं अकेला था मुझे माफ कर दो ये मिडिया नहीं खुल्ला माफिया गैंग है-
से ट्रेडर्स का मोहभंगदिल्ली के बाजारों में लगने लगेके समर्थन में पोस्टर आप में रुझान बढ़ा …
मुझे बड़े दुख के साथ यह कहना पड़ रहा है हमारी सरकार ने दिल्ली श्रीनगर में देश विरोधी नारे लगाने वालो के खिलाफ कुछ नहीं किया-
ताजुब की बात है कालाधन विदेस में जमा कराने वालो को अभीतक  ने देशद्रोही या गद्दार नहीं कहा
विधायक जी ने आज  ओल्ड अनारकली में कृष्णा नगर विधानसभा क्षेत्र के पहले मौहल्ला क्लिनिक का उद्घाटन किया
इस बार भाई पिक्चर की आड़ में राम मंदिर बनाते हुए दिखेंगे।
-काशी भाजपा की सदस्यता व्यापारी विरोधी भाजपा सरकार
मुफ़्ती को छोड़ो जब अपने ही लोग भारत माता की जय नहीं बोल रहे तो मुफ़्ती क्यों बोले।माँ की ममता देखो हमें सीने से…
जी जी का हर लेख बेहतरीन होता है।कोई कितना तारीफ करे। बेहतरीन विश्लेषण सचान साहब।
हम न रहे हम जो थे कभीखुद को ही हैं छोड़ा पीछे कहीतेरी ओर बढ़ने लगे तेरी तरह बनने लगेअब तो मोहब्बत में लुटने चले…
वितरित की जाने वाली समाजवादी सूखा राहत सामग्री का निरन्तर अनुश्रवण कर यह सुनिश्चित करायें कि कोई भी पात्र व्यक्ति छूटने न…
आपके वाला चाँद सही है रोज़ आता तो है खुद को अपना कहलवाने ना बेरुखी ना दर्दचाँद को निहारनासाथ में सिग…
जिस तरह से लोग अमिताभ बच्चन के विरुद्ध राग अलाप रहे हैं उन्हें शर्म करना चाहिए। अमिताभ बच्चन ने तब भी खुद को
पूर्ण शराबबंदी होने से रातोंरात बिहार में एक  पैदा हो जाएगी माल्या की एक यूनिट पटना जिला के मोकामा में है।
-   …
कुछ उड़ते शब्द भींच लेता हूँ मुट्ठी में इसकर कि नए आकाश की ऊंचाइयां मात्राएँ लगती हैं
पाकिस्तानी जेआईटी ने पठानकोट हमले को ‘ड्रामा’ बताया
जिन्होंने आज़ाद हिन्द फ़ौज़ का गठन कर अंग्रेजों को भगाया उन्हें देश-निकाला मिला और जो अंग्रेजो का दलाल था वो  बना
आलकि न पालकी जय कन्हया लाल की चार लोगो ने मिलकर गद्दी फाड़ी लेकिन किस्मत चमकी तो सिर्फ केजरीवाल की
बिहार शराब बंदी की वजह से जो इंग्लिश बोलने का नुकसान होगा सो तो होगा ही पर नागिन डांस की कला विलुप्त होने का खतरा अधिक है…
सर अगली बार भी हमसे ही वोट लोगे ना तब आपको पता चलेगा कि    क्या होता है।।
रोज़ की मुश्किल से लड़ना ही तो असली ज़िन्दगी हैखुदकुशी से कब यहाँ कोई नतीज़ा है निकलता
आवश्यक धनराशि की व्यवस्था समय से सुनिश्चित करा ली जाये मुख्य सचिव
मधुबनी  सम्पूर्ण शराब बंदी को लेकर जागरूकता सभा
कभी कभी न चाहते हुए भी हम कुछ लोगों से…भावनात्मक रूप से जुड़ जाते हैं और……यही लगाव आगे चलकर हमें ही कष्ट देता है…
-  -
के रिकार्ड्स को सिर्फ वो खुद ही तोड़ सकते हैं…
पवित्र संत    को बदनाम करने के लिए धूर्त मीडिया ने लिये करोड़ो रुपये।
मिल जाए सजा ए मौत इन हाथों सेसजा ए तन्हाई से तो बेहतर होगी
हर एक से तेरे ताल्लुक़ात मुझे गवारा नहीं जब दिल एक है तो फिर चाहतें बे-शुमार क्यों
संत रामपाल जी महाराज जी की असीम दया से कल रविवार को विदिशा में हुआ अनोखा दहेज़ रहित विवाह ।। सत साहेब जी
ने ही पठानकोट हमले की जांच के लिए आई पाकिस्तानी  को तर्कों से पाकिस्तान की संलिप्तता स्वीकार करने पर बा…
बिल्ली देख कबूतर आँखे बन्द कर सोचता है दुनिया अंधी हो गयीभक्त भी मोदी के कुकर्मो पर आँखे बन्द कर यही सोचते है
जो चाहा था तूने किया जो माँगा था तूने दियाभरे ही होंगे वो हज़ारो दुश्मनपर मेरा साथ जो तूने दियाये प्यार तूने क्या…
ने से कहा अगर सभी पार्टी एक तारीख तय करे तो राम मंदिर  की   की  निश्चित कर दी जायगी। …
इस साल अभी से सूर्य देवता की मार क्या कम है जो जी ने गर्मियों में स्थायी बेचैनी दे दिया।
मोहब्बत की मिसाल में बस इतना ही कहूँगा।ये बेमिसाल सज़ा है बेगुनाह के लिए।।
पनामा लीक  काला धन छुपाने वाले दुनियाभर के नेताओं सेलेब्रिटीजों और खिलाडियों की पोल खुली
%        --
सर हम भक्त तब तक ही हैं जबतक हमारे भाई-बहन सुरक्षित हैं गलत कभी बर्दाश्त नहीं करेंगें
दुनिया में जिनका जिनका नाम आया है मुंह छुपाये घूम रहे हैं  एक पीएम ने तो इस्तीफा तक दे डाला अरे पीएम साहब
यूँ ही नहीं सारे प्रेष्यादोगले चाटुकार नेता जी से जलते हैंमुसलमान देशमुसलमान शासकसर्वोच्च सम्मान …
देख लो महबूबा की वफाई।  में महबूबा के चक्कर में रियल कल्प्रिट्स को बचाया अब भारत माता की जय बोलने वाले पिट रहे हैं।
भाई पहले दूध के बिल  का खर्चा उठाले
पानी भी हैरान सा पूछ रहा हैआज मुझमे शराब क्यों नहीं मिला रहे
सबका साथ सबका विकास
ही एक मात्र काँलेज है देश में और तो भेन्चोद ऐसे ही है सब कुछ भी हो हमें क्या
तवायफों और कुत्ते के पिल्लो पप्पू-कजरी कँहा मर गए केरल में दो दलित बच्चियो का रेप हुआ है …
मुस्लिम बाप और इटली की ईसाई माँ के बेटे के भगवान राम पर भरोसा न करने से भगवान राम का महत्व कम हो जायेगा …
बुन्देलखण्ड में हर माह समाजवादी सूखा राहत सामग्री का वितरण मा मुख्यमंत्री जी के निर्देशानुसार कराने हेतु
बीच सडक पर नमाज पढ़ते नमाजियों को पैरो तले कुचलते जाती ये लडकी अब फ्रांस ही नही बल्कि पुरे यूरोप में हीरो बन चुकी है …
अफजल जिन्दाबाद बोलने वाले फॉर्च्यूनर में घूम रहे हे औरभारत माता की जय बोलने वाले पिट रहे हे।वाह रे  की राजनीती
राष्ट्र सेवा में तत्पररहने की चाह हैडगर कठिन हैपर जीनेकी यही राह है चलो दिखाते देशकोहमें भी कितनी परवाह है …
के खिलाफ सतीश वाधवानी सहित पंकजमहेन्द्रअमृत ओमप्रकाशभोलानंद ने रची साजिश …
विधायक की छत्तरपुर विधानसभा के आया नगर वार्ड में  व जनता के साथ पानी से जुड़ी चीजो पर चर्चा
ये ठीक नहीं हो रहा है क्रिस गेल मंदिर में क्या रहा है सच ये सेकुलर लोगो के लिये दुःख की घड़ी है
आर्मी को सौंप दो जम्मू कश्मीर। कब तक सहते रहेंगे।
नाराजगी चाहे कितनी भी हो तुमसे पर तुम्हे   जाने का ख़याल आज भी नही आता।।
माफ़ करना कौन से देश का नेता चार कांग्रेसी चमचो को हम देश नहीं कह सकते
सरकार की पाकिस्तान नीति से देश की प्रतिष्ठा और आतंकवाद से लड़ने की क्षमता को भारी ठेस पहुंची है | इसके ज़िम्मेवार सिर्फ मो…
वार्नर- कोहली हमे  मरता हैधोनी-  क्योंकि मैंने उसको बोला था कि आस्ट्रेलिया के बॉलर अनुष्का पर लाईन मारते हैं । वार्न…
को याद आ गई नानी हैहर जगह हैरानी है की दुनिया कितनी दिवानी हैयह सतयुग की निशानी है
मात्र हिन्दी विषय की परीक्षा उत्तीर्ण करने पर कक्षा- एवं  के समकक्ष उत्र्तीण छात्र माना जायेगा मुख्य सचिव
बिकाऊ मिडिया के झूठ की खुली पोल।   पर आरोप लगवाने के लिए भोलानंद को दिया लाल…
बहुत सरल है उपदेश सुनाना…️उतना ही कठिनहै करके दिखलाना…〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰
खाओ खाओ जी भर के खाओ बस गला ख़राब न कर लेना
जानता हूँ जवाब तेरा फ़िर भी तुझे संजोता हूँ अपने खयालों में एक उम्मीद पेके कल का सूरज मेरी तरफ़ भी ध्यान देगा
साजिशकर्ताओ को पकड कर जम्मु पुलिस षडयंत्र की सच्चाई को उजागर कर रही है ।
आदतें भी अजीब होती हैक़दम उसी मोड पे जाते हैजहा न जाने का मन बनाया था
भारत माता की जय का नारा लगाने की कीमत    के छात्र ऐसे चुका रहे हैं क्या आप उनका साथ नहीं देंगे …
कक्षा- एवं  के उपरान्त दो वर्षीय आईटीआई डिप्लोमा करने वाले छात्रों को
जहानाबाद की पूनम भारती का हत्यारा जहांगीर अंसारी न होके कोई जगदीश पाण्डे रहा होता तो मीडिया विधवा विलाप करती और कई ने…
जो वतनपरस्त होते हैं उन्हें वतन की बात समझ आवे जिनके पुरखे दूसरों का खाते रहे
जरा सी रंजिश पर ना छोड़ किसी अपने का दामनजिंदगी बीत जाती है अपनों को अपना बनाने में
जरूरत कहा है वह तो वैसे ही काला है और वैसे रोज काला मुंह करता ही होगा
भारत माता के बच्चों पर हल्का लाठी चार्ज
इंडिया टीवी न्यूज़ नेशन ने भोलानंद को लाख के  का लोभ दिया बापूजी को बदनाम करने हेतु
भारत माता की जय अच्छे दिन आने वाले हैं
बस यूं हीगुज़र जायेये ज़िन्दगी मेरीमैं करती रहूँदिन रातइबादत तेरीतू बसता रहेख्वाबों की तरहइन आँखों में मेरी
अफरीदी ने  को फ़ोन लगाया-हम एअरपोर्ट पर ही खड़े हे। आ जाव साथ में चलते है- नही यार दिन और रुक जाव गेल भी आयेगा…
सत्य परेशान हो सकता है लेकिन हार नहीं सकता ।
विधायक जी ने  करोल बाग़    में पानी की पाइपलाइन का उद्घाटन किया
जब भी अपनों नेमेरे अस्तित्व को नकारना चाहा हैमुझे मेरी पहचानऔर भी निखर कर उभरकर मिली हैमै हूँ नारी बस
पोर्न पर प्रतिबन्ध लगने पर दोनों हाथ खड़ा करके चिल्लाने वालों चिल्लाने की दवा पर ही प्रतिबन्ध लगा दिया है सुशासन बाबू ने ।
जैसे अनमोल उपहार के लिए गुरू जी को कोटि कोटि नमन।युवा वर्ग ने तो बहुत ही प…
पर घण्टे रिपोर्टिंग भारत माँ के जयकारे करने वाले श्रीनगर पर ब्लैकआउट ये दोगलापन क्यों  …
दिल्ली से आगरा अब डेढ़ घण्टे मेंपागलों की तेज़ी से बढ़ती संख्या के हिसब से एक बेहद जरूरी कदम
हम भारतीय क्वाटर फाइनल हार ही नहीं सकतेक्योकि हमें जहाँ क्वाटर मिल जाए वहाँ फाइनल करके ही आते है ।
केंद्र सरकार चाहे तो श्रीनगर में छात्रों की पिटाई मामले की जांच पाक  को सौंप सकती है।
सही कहा किसी चीज़ को शिद्दत से चाहो तो सारी कायनात उसको पूरा करने की जुगत मैं लग जाती है।
मैं कंडिआली थोहर वे सज्जणाउग्गी किते कुराहेना किसे माली सिंज्या मैनूंना कोई सिंजणा चाहे
बस इतना कहूँगा भाईमोहब्बत की है तो होश में रहो और उसकी इबादत करोबेहोशी की हालत में मोहब्बत बदनाम हो जा…
नहीं तो अक्सर हम देखते हैं कि ये बेचुआ कलुआ नयूज एंकर अपने विचार बोलके निर्णय सुना देते है और बोलने वालो को बोलने नहीं देते। अरे सीखो
बैठे थे शऊर आज मेरे पास वो गुम-सुममैं खोए हुए था न उन्हें पाए हुए था
कार्यकर्त्ता सत्ता के लिए भत्ता है।
बहुत हुआ अन्याय अब तो ये भी सामने आया कि सतीश और  अन्य ने किया    पर षड्यंत्र
मैच देख के पता चल ही गया
अजीब उलझन है ग़ालिबवो कहती है पीना छोड़ो तुम्हें मेरी कसमदोस्त कहते हैं पीना पड़ेगा साले तुम्हें भाभी जी की कसम।  …
पैरोडी अकाउंट है।वैसे कह तो सच ही रहा है वहाँ की कंडीशन देख के।
चांदन होला छत्तरपुर में आयोजित मुख्यमंत्री जी की जनसभा में उमड़ा जनसैलाब।
के बाद ही ऐसा आपिया है जो गिनीज बुक में शामिल होने वाला है सबसे ज्यादा गालियां खाने के रि…
सत्ता भी थी चावल भी था अगर कुछ नहीं था तो इनके अंदर इच्छाशक्ति जो सत्ता हाथ से जाते देख आ गयी।
खरीददार खरगोश कितने कादुकानदारः  रुपए काखरीददार इतना सस्तादुकानदार चाइनीज हैकोई गारंटी नहीं है हो सकता है कल से…
मार कोहली मार ये वही आस्ट्रेलिया हैजिसकी वजह से अनुष्का को राष्ट्रीयआपदा घोषित किया गया था
इतनी छोटी बात के लिए तो गब्बर और मोगैम्बो अपने आदमियोंको गोली नही मारते थे जितनी छोटी बात के लिएलड़किया आजकल ब्लॉक…
मीठा मीठा चढ़ा है सरूर रे जब से मिले हज़ूर रे।
मोटी रकम का लालच देकर लोगो को उकसाया गया    के खिलाफ बोलने के लिए - भोलानंद
मोदी नाम विश्वास का
मुझसे दूर ही सहीमगर खुश तो हो तुम
अब कोई तो राहुल को ये बेतुके सवाल और मुद्दे उठाने से रोक ले
ज़िन्दगी की रफ्तार कभी ऐसी भी थी पिताजी की साइकिल पे आगे बैठा मै दुनिया पीछे छोड़ देता था ||
आपकी बात में वजन है जनाब। पर दिमाग की गंदगी का क्या देशी झाडू से साफ होगी या आयातित वैक्यूम क्लीनर से।
सरगना और बीजेपी नेता का दामाद दीपक यादव ने जेल से ही अपने छोटे भाई के सॉल्वर की करा दी…
अब तो गुरू जी     बेसब्री से इंतजार है
पाकिस्तान को उसी की भाषा में जवाब कैसे देगी अब सरकार ताल ठोक के
अब तो तुम्हे राजनीति छोड़ ही देनी चाहिएक्यों आपियों क्या बोलते हो
…        … …         …
कब भला अब ये वक़्त गुज़रे कुछ पता चलता ही नही  जबसे मुझको तू मिला हैं होश कुछ भी अपना नहीतेरे बिना न एक पल भी रह स…
ना देओ मैनूं साह उधारे दोस्तोंलै के मुड़ हिम्मत नहीं परतान दीना करो उदासी दा इलाजरोन दी मरज़ी है अज्ज बेईमान दी
कसाब जिनका बेटा है इशरत बेटी अफज़ल भाई और याकूब जिनका बाप है भारत उनकी माता कैसे हो सकतीभारत माता की जय
विश्व भर में सस्ती डीज़ल पेट्रोल को अपने देश की जनता को महंगा बेचने वाले मोदी विश्व के अकेले नेता हैं
पूरी सरकार ग़रीबों के लिए स्वाहा करनी पड़ी तो भी चिंता नहीं| ग़रीबों का विकास ही लक्ष्य …
अब तो तेरी यादों नेतड़पाना भी छोड़ दियाबेचैन मेरी निगाहों नेआँसू बहाना छोड़ दिया
मुझको नही है चैन तेरे बिना ओ हमदमहर वक्त तेरी ही यादें हर वक्त तेरी ही बातें
अमीरों के संग  स्टार में खाने पर चर्चा और गरीबों के संग सिर्फ चाय।
कोटलाशपाकीजुमेरातआएऐकी दिन मे कमाईऐजिहड़ाअज वी ना नच्चेओहदी छामतआईऐ …
मेरे सारे जज्बात बस आँखों में सिमट के रह गए तुझे मालूम ही नही हम तुझसे क्या क्या कह गए
जरूरत पडे तो इमरजेंसी लगा दो मोदी जी पर हमारे भाइयों को कुछ होना नहीं चाहिये
एक कौए की वजह से तीन घंटे रुकी मुंबई लोकल -
रिटायर्ड ब्रिगेडियर की गंदगी के खिलाफ खुशुबू से भरी हरियाली जंग
जल्द ही आईसीसी भी ये नियम बना देगी कि मैच किसी भी टीम का हो   धोनी ही मारेगा।
कोहली ने सिद्ध कर दिया की पागल आशिक सब पर भारी होता है।   अनुष्का भाभी का बलिदानयाद रखेगा…
ऑस्ट्रेलिया वाले कह रहे कोहली सेदेख  भाई टी शर्ट का कलर हरा है । पर हम पाकिस्तानी नही है । मां कसम हम  है…
-     -
रिश्तों को सम्भालना उन्ही के लिए मुश्किल होता है जो निभाना चाहते हैंजिन्हें कद्र ही नही है रिश्तों की उनके लिए क्या…
तुमने कहा था चुप रहना सो चुप ने भी क्या काम कियाचुप रहने की आदत ने  कुछ और हमें  बदनाम किया~ सहबा अख़्तर
पता नहीं इस नेहरू ने कितने पाप किए हैं अपनी ज़िन्दगी मेंकि मरने के बादभी पाप उभर उभर के सामने आ रहेहैं …
बीजेपी सांसद ने एक साल में बदल दी इस गांव की काया
जीपूछना चाहता हूँ किएक मुख्यमंत्री क्यूँ नहींलोगों को प्रेरित कर सकता हैभारत माता की जय कहने के लिए …
वयापम घोटाले मे नाम किसका है मज़े कि बात फ़तवा भी उसी का है
जम्मू पुलिस को सतीश ने बताया कि उसने दो बहनो के द्वारा बापू और साईं को फसाया
शैख़ क़ातिल को मसीहा कह गएमोहतरम की बात को झुटला…
लो जी खुलासा हो गया। में ही नेहरू चचा ने आज़ाद हिन्द फ़ौज़ के  करोड़ डकार लिए थे।
मीडिया वालों तुम सिर्फ मुंह से हंगना जानते हो  देखो तुम्हारी वेश्यावर्ती का नतीजा
यइ क्या ह वेसे।  सेव पूरी
में शामिल  के   और जवेरी पूनावाला का रिश्ता वाड्रा से हैअनुराग केजरीवालका रिश्ता…
सैनिकों को भारत माता की जय के नारे के साथ गोली खाते देखा नहीं तूने तू हकले जैसों की फ़िल्मी हेरोपंती पर ताली बजा।
ये मोदी जी के साथ बैठे लोग कोई राजा महराजा नही बल्कि हमारे जैसे ही आम इंसान है और इनकी खिलखिलाहट सब बयाँ करती है
सरकार को पाक के साथ सभी रिश्ते तत्काळ बंद करकेआगे से कोई भी आतंकवादी घटना बर्दशत नही करनी चाहिए।
असम पिछले  वर्ष मे कांग्रेस ने केवल भ्रष्टाचार कियायदि आप राज्य मे शांति और विकास चाहते है तो
कुछ इतना ज़ुल्म हुआ है कि मुझ को लगता हैकोई भी रात न गुज़री थी रात से पहले
कमबख्त दिल भी कमाल करता हैजब खाली खाली होता हैभर आता है  ¯ツ¯
कुछ अपवादों को अगर छोड़ दिया जाय तो नेता प्रजाति में कोई ऐसा भी होता होगा जिसके पास आय से अधिक संपत्ति न हो  माता की जय गौमाता
बलिया के बोरोजगार लोगों के लिये सुनहरा मौका अब बलिया-बिहार बॉर्डर पर ब्लैक में शराब बेच सकते हैंमतलब घर बैठे लाखों कमायें।
प्यार करना छोड़ा याद करना नही
तुम और तुम्हारी हर बात मेरे लिए ख़ास हैं यहीं शायद मोहब्बत का पहला अहसास हैं
जय गुरु देव
काजल लागे किरकरोऔर सुरमा सहा ना जाए ।जिन नैनं में  बसे दूजा कौन समाये।…
हिंदी - बिहार में अब न देसी मिलेगी न अंग्रेज़ी
देशविरोधी-तोड़नेवाले नारेअभिव्यक्ति की आजादीमगर  देशभक्तिपूर्णभारतमाता की जयनारे परराहुल केजरी बोलो
आप लोग मोदीजी फेल के नारे लगाने आ जाते हो कभी कभी लगता हे कि आप जेसे लोग ही पाक जेसे देशको ऐसे काम करने…
उदास हर बात है मेरीउदास हर लम्हा हैतेरे बगैर गुज़र रहा हैवक्त मेराउस वक्त मेंहम बहुत तन्हा हैं
कौन कहता हैसिर्फ मोहब्बत के करने लिए ही महबूबा जरूरी हैकभी-कभी सरकार बनाने के लिए भी महबूबा जरूरी हैऔर वो भी मुफ्त…
दोस्त   कैसा है तूदोस्त   ठीक हूँ तू सुनादोस्त   पढ़ाई कैसी चल रही है दोस्त   दोस्त है दोस्त बनके रह रिश्तेदा…
लखनऊ में तालकटोरा थाने की पुलिस ने शादी का झांसा देकर रेप करने के आरोपित को गिरफ्तार किया।
इसकी भी चाबी टाइट की है मोदीजी ने
नमो ने सही कहा था कि कुछ लोगों की उम्र हो जाती है पर समझ नहीं आती है ये पप्पूकेजरू उन्हीं में से एक हैं निकम्मे  …
दलितों के नाम पे राजनीती तो बहुत लोग करते पर उनके लिए जीता सिर्फ एक ही बन्दा है नाम है नरेंद्र मोदी
कल रात  में बैठे-बैठे मैंने सोचाशराब छोड़ दूँफिर याद आयानशे में निर्णय लेना ठीक नही
करके केवल ओर केवल न्युजमे बना रहेने चाहते हो कयो आप लोग भारतके विदेश मंत्रांलयसे जिस बातकी पुष्टी नही हुई…
उन्ही से बनाओ जो निभानेकी  होबाकी हरेक दिल  नही होता ।
सीएम मोदी और पीएम मोदी की ज़बान मे इतना फर्क़ डर लगता है ये आदमी है कौन
तुम मेरी याद बन सकती हो साथ नही
एक औरत दुकान पर चप्पल दिखाओ…दुकानदार कितना नंबरऔरत दुकानदार बहन जी दिमाग पे जोरलगा कर सोचो क्या लेने…
“भाग्य अवसर से संयोग की तैयारी भर है।”शुभरात्री
नरेंद्र मोदी जी धन्यवाद्  के लिएये एक मौका है दलितों और पिछड़ों के लिए अपने पावँ पे खड़े होने की और सम्मान…
पंकज दूबे और सतीश वाधवानी ने दी सुपारी संत    को फ़साने की।
आज वो लड़ाके जो अपनी जान दे कर देश को आजाद कराये कही बैठ कर अगर ये देख रहे होंगेतो वो अपनी मौत को सही मान रहे होंगे…
फोटो सीधी मत करना ब्यूटी खतम हो जायेगी
आज भोपाल में मीडिया से मुखातिब होते हुए ।
जी मै संपर्क करने का प्रयास करता हूँ।
न हनुमंथप्पा के घर गएन डा नारंग के घर गएन  तंजील के घरइन्हें गुलाम अली की गजल महफ़िल कराने से फुरसत नहीं
आज शिप्रा में साफ-स्वच्छ पानी की छटा देखते ही बन रही थी। हम यह दृश्य सिंहस्थ महाकुंभ के पश्चात भी बरकरार रखेंगे। मु…
इसी भाडू मन्जन के ट्वीट से सब शुरू हुआ है सब के सब  है
पर मैं आपसे नहीं मिल सकता हूं कयोंकि आप मुझसे नहीं मिलना चाहते हैं।
शराब बंद करने के लिए धन्यवा सर
आप जेसे फालतु के लोग अपने राज्यमे हो रही घटनाको नजर अदांज करके केन्दं कया कर रहा हे पाकिस्तान कया कर रहा…
नीति आयोग ने बिहार में विकास की जिस रफ्तार पर संतोष प्रकट किया है उसकी शुरुआत  में बनी एनडीए सरकार में लगे
मैडम पहले ही कहा था आपका  कमजोर हैअब बनके सच तो नहीं छुपाया जाता ना
दिल मे कितना भी कचरा हो मगर कूडा सडक पे नही टस्टबीन मे फेके
एक दिन देखकर उदास बहुतआ गए थे वो मेरे पास बहुतख़ुद से मैं कुछ दिनों से मिल न सकालोग रहते हैं आस-पास बहुत®
ना डर बचा अंधेरों काना खुशी बची उजालों कीउलझन भरी राहों परहर क़दम पर पाँव छाला हुआ
लखनऊ के पारा में एक युवक की लाठी-डंडों से पीट कर हत्या।
समाजवादी लेखक संघ के राष्ट्रीय अध्यक्ष बने दीपक मिश्र
इसका तो बैंड बजा देंगे लोग
हालात ये है की धारा लगा दी गई है यही हाल रहा तो वो दिन दूर नही जब पिने का पानी तक राशन कार्ड से मिलने लगेगा।
लोग तब तक आप को मूर्ख समझना बन्द नही करतेजब तक आप उन्हे मूर्ख बनाना न शुरू कर दें…
मेरे पापा के दरिंदे  हमे अपनी दरिंदगी छुपाने के लिए हमे जान से मारना चाहते है …
अब धुप में लेकर चलिये ख्वाबों को       पलकों के नीचे कूछ ख्वाब भीग गये
अगर धर्म नशा है तो नशा भी तो धर्म हो सकता है।धर्म के नाम पर दुनिया में दंगे हो सकते हैंपर किसी भी नशे के नाम पर आप कभी…
आईएसआईएस एजेंट अब्दुल रऊफ पुणे हवाई अड्डे से गिरफ्तार
सोचता हूँ अगर मै दुआ मांगता  हाथ अपने उठा के मै क्या मांगता
जिस देश की सबसे विकशितसबसे शिक्षित सबसे पुराणी संस्कृति हो दुनिया कीवहा के लोग अपने ही देश की जय बोलने में कतरा र…
अब कहाँ हमसे पीने वाले रहेएक टेबल पे इक गिलास बहुत®
एक आँख वाली होगी यार काणी कटारी नहीं चाहिए।
केजरीवाल और राहुल गांधी जैसे लोग दलितों की लाश पे राजनीती करते है पर मोदीजी जैसे लोग उनकी रोज़गार की चिंता करता है…
चुतिया बनाने की हद कर दी ।।।  बार बार एक ही जवाब।।।और अब हिंदी में जवाब देना
फिज़िक्स के नियम फ़िज़िक्स के नियम के अनुसार किसी चीज़ को उठाने से सरकाना ज़्यादा आसान होता है।--जैसे ज़िम्मेदा…
क्या हमारे पास पीएम  के रूप में एक   एजेंट है आप कया कहते है
दिल्ली के  की तेहरवीं का विज्ञापन कुछ इस तरह का होगा बताएं …
तू रूठी रूठी सी लगती है मुझसेकोई तरकीब बता मनाने कीमै ज़िन्दगी गिरवी रख दूँगातू कीमत तो बता मुस्कुराने की
“अंग्रेजी से मुझे बेहद प्यार है ।थोड़ी महंगी है “लेकिन चढ़ती है तो मज़ा आ जाताहै”॥
•••मसरूफ़ रहने का अंदाजतुम्हें तन्हा न कर दे ग़ालिब •••रिश्ते फुर्सत के नहींतवज्जो के मोहताज होते है •••
आज चुरू के कलेक्टर ऑफिस में विद्युत व जलदाय विभाग के अधिकारीयों की साथ चर्चा कर उन्हें गर्मी के मौसम को ध्यान में …
इश्क अगर खैरात बन जाये तो मुझे खैरात से नफरत है इश्क अगर इबादत है तो आऔमिलकर करते हैं®
अगर केजरीवाल भी मोदी को सपोर्ट कर देगा तो भक्तगण अपनी मांग का सिंधुर पोंछ के चूड़ी तोड़ के खुद मोदी को गाली देने लगेंगे।
अगर अपने घर में घुसते वक़्त दरवाजे के बाहर किसी दूसरी लेडीज़ की चप्पल दिख जायेतो कोई भी व्यक्ति सिर के बाल संवारे बगैर…
दे ही दिया ना दर्दलाख वादे करकेतोड़ ही डाला ना दिलकितनी ही कसमे खा केतुम भी तो निकलेमुझे रुलाने वालो मेक्या फ़र्क़ है…
लखनऊगोमतीनगर में ठेकेदार से लाखों की टप्पेबाजी।
बिंदास छुट्टी लीजिए
हमारे लिए तिरंगा और भगवा ध्वज समान रूप से वंदनीय है। तिरंगे का सम्मान करना प्रत्येक नागरिक का दायित्व है भय्या जी
दलितों के सदृढ़ विकास की कल्पना उनके आर्थिक विकास के वगैर नहीं कर सकते  के तहद -लाख से -करोड़ तक ऋण उपलब्ध क…
धन्यवाद
श्री गोरखनाथ मन्दिर में आयोजित योगिराज बाबा गम्भीरनाथ पुण्यतिथि शताब्दी वर्ष समारोह का उद्घाटन समारोह।
मुझे छोड़कर वो खुश हैं तो शिकायत कैसीअब मैं उन्हें खुश भी न देखूं तो मोहब्बत कैसी।
में देशद्रोही नारे लगाने वालों के साथ यह व्यवहार करने की किसी की हिम्मत नहीं हुयी और  के छात्रों के साथ अन्याय
ना कोई वादा है ना कोई दावा हैदया ईश्वर की है बस याद भी उसकी हैप्रेम प्रभु से करो एक वही तुम्हारा है।
एक ख्वाब ऐसा जिसे न हकीकत बना सकेएक चाहत ऐसी जिसे न मिटा सके
बेटा तुम्हारे लक्षण कुछ ठीक नहीं लग रहे तुमसे ना हो पायेगा
ना सवेरा हुआना बसेरा हुआइस दर्द भरी जिंदगी मेंबसगमों का अँधेरा हुआ
जब पहली बार तीसरी कक्षा की अंकतालिका पे बापू के साइन खुद किये थे बिगड़ तो हम तभी लिए थे और मम्मी  वी वाली गर्लफ्रेंड को दो…
लफ़्ज ही होते हैं इंसान का आईनाशक्ल का क्या वो तो उम्र और हालात के साथअक्सर बदल जाती है ®
अमरीका पाकिस्तान को अब तक का सबसे आडवांस्ड हेलिकॉप्टर देगा
जब  जाये भारत से  के गदारो को भी पकिस्तान ले जाकर छोड़ दे
एक हीसार हैजीवन काचाहे तोकालिख होचाहे होगरिमा से भराजब अंत समयआ जाता हैतो किसी काबस नहीं ठहरादेखते तो सबमगर…
मुस्लिम ॐ नहीं बोलेंगे वन्देमातरम नहीं बोलेंगे   योग नहीं करेंगें मीडिया वाह हिन्दू गौ मांस नहीं खाओ
औरत का चक्कर।
मुंह से मलभक्षण केवल शूकर को करते पाया जाता है पर अगर कोई शूकर रुपी इंसान ये करे तो मल की उल्टी होना स्वाभाविक है
सुनोये जो तुम दिन में  ट्वीट करते हो कॉपी पेस्ट वालेसारे के सारे ही बोर करते हैंइसीलिए आपको इग्नोर…
कभी तो इज़्ज़त बढ़ाया करो बे हमेशा बेइज़्ज़ती करवानी
चीन ने अजहर को आंतकी नहीं माना तो मोदी ने भी एक्शन लेना शुरू कर दिया इतना फास्ट फैसला  हम आपके साथ है मोदी जी  …
अश्क केवलआँख से निकलाखारा पानी नही।ये सैलाब हैभावनाओं काकिसी केअपने होने केअहसास काकिसी केपराया हो जाने केदर्द और खौफ का ।
दो दिन बाद सूर्योदय होने पर नव वर्ष शुरु होते आप नव संवत्सर  के  रुप में आप देखेंगे
मै भी चक्कर लगा रहा हु
मुख्यमंत्रीपद गया तो भी चलेगा लेकिनभारत माता की जय बोलूगां महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री देवेँदफडणवीस
पंकज दूबे व सतीश वाधवानी    को फ़साने के षड़यंत्र के दो अहम साजिशकर्ता
--            --
लोगो का काम ही हैं यहीदूम दबाकर सच से भागनासामना तो कर नहीं सकती फिर क्यों आती है रौब जमाने…
थाम कर दामन यादों का क्या कभी वो भी कभी रोता होगा
# आपका तहदिल से शुक्रिया अदा करता हूँ।मुझे फॉलो करने केलिए।
सच बात मान लीजिये चेहरे पे धूल हैइल्ज़ाम आईनों पे लगाना फ़िज़ूल हैतेरी नवाज़िशें हों तो कांटा भी फूल हैगम भी मुझे क़…
सियासत इंसानियत को नहीं हरा सकती
कोई बताएगा इसको क्या टेकना बोलते है। कमीनो।
है आपकी आशाओंका पूरा ख़याल रख पाउँगा
अबे फटे हुए बाँस तू बंदेमातरम् तो छोड़ अपनी सोनिया चाची से भारत माता का उच्चारण करवा दे माँ कसम ट्विटर छोड़ दूंगी …
दोस्तों की गालियों में ही उनका प्यार छुपा होता हैवरना प्यार से बात तो अनजान भी करते हैं️
वो यक़ीनन दर्द अपने पी गया जो परिंदा प्यासा रह के जी गया®
प्रगति के पथ पर निरन्तर अग्रसर उत्तर प्रदेश।
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीचे उसके देशी- विदेशी शेयर के प्रतिशत की जानकारी होनी चाहिए।
प्रियंका दीपिका का जीरो फिगर देख कर सोचता हूं जब कुछ खाना ही नहीं हैतो इतना कमाती ही क्युं हैं
अवसर मिलने पर हमारे दलित भाई-बहन भी उत्तम से उत्तम काम कर सकते हैं प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी
सही बात
पहले भोलानंद बना मोहरा षडयंत्रकारियों का फिर गवाही दी संत श्री    के समर्थन में
कुछ लोग दलितों के शव पर राजनीती कर गए लेकिन जिन्हे दलितों की फ़िक्र थी वो उनके सदृढ़ विकास के लिए  जैसे योजना शु…
कितनीआसानी सेकह जाते हो तुमकि मोहब्बतही नही थीमुझे तुमसेजबकिनज़र आती थीमेरी आँखों मेंमेरी बेपनाहमोहब्बत तुमको…
यार हम है तो क्या गम है जिसको फल्लो कर दिया तो कर दिया  नहीं चाये किसी का फाल्लो बेक  शिव भाई जैसे लोग भी तो है  यहा
लखनऊविभूतिखंड में एक बैंक कर्मचारी की हत्या का फेंका गया शव मिला।
मेक इन इंडिया की नयी सौगात एयर इंडिया की सभी एयर होस्टेस अब पहनेंगी खादी ग्रामोद्योग में बने कपड़े।  …
सोचती हूँ हर पलक्या वो भी कभी मुझे सोचता होगा
गर्व से बोलो सर उठा के बोलोभारत माता की जय
हिन्दू है यहां और मुसलमां वहाँ हैजिसे आप दोनों ढूढ़ते है वो इन्सां कहाँ है
सच मै तुम लोग बिन पैंदे के लोटे हो।
मेरे हक़ में कोई दुआ साईंबे-रंग हूँ रंग चढ़ा साईंमैं कौन हूँक्या हूँ कैसा हूँमैं कुछ भी नहीं समझा साईं®
कहनी है एक बात जरा सी मुल्क के पहरेदारो से सम्हल के रहना अपने घर में छिपे हुए गद्दारो से   को बुलाने का जवाब…
भारत माता की जय का नारा लगाने और देश के प्रति अपनी निष्ठा दिखाने की कीमत  के छात्र ऐसे चुका रहे है
विश्वविख्यात संत पर घिनौना लांछन कर संस्कृति को नष्ट करने मे सिमी आतंकवादी संगठन का भी हाथ
की पहली तस्वीर आईगरीब दलित को पैसे कमाने का मौका निवेश और  मिला…
रुपए में  पेपर छपते हैं   वाले ।। स्कूल के  के नीचे आपके ट्वीट भी छपवा दूंगा
क्या सरकार जताना चाह रही है कि काश्मीर हिन्दुस्तानियों के लिए है ही नहीं सबका साथ का तात्पर्य यही है
मोदी ने केजरीवाल को पाकिस्तान का एजेन्ट  कहा वो ठीक था तो  ने मोदी को  का एजेंट कहा तो वह गलत कैसेसंघी खूद को…
दूर के चर्चे न कर तू पास ही की बात करअपना घर तू देख पहले फिर किसी की बात कर®
श्रीमती साधना सिंह ने श्री महाकालेश्वर का अभिषेक कर उनकी आरती की एवं मंदिर प्रशासन से प्रसाद प्राप्त किया। २३
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़े परिवार और  लाख मौतों की जिम्मेवार है कांग्रेस
ये जोनज़र आती हैतुम्हेंहर बात मेंख़ामियांमुझमेंवही बातेंगर कोई और करेतो हुईख़ूबियां कैसेमैं हर बात में गलत…
ईन सब भाषाओ के गाने मेरे फोन में मिलेंगे
कश्मीर की  इस मुद्दे पर  बहुत ध्यान से नजर बना रही है  आक थू
पर तारिक फ़तेह साहब का बड़ा बयानक्या आप इस बयान से सहमत है
की हत्या पर आजमओवैसी और सब चुपयाकूब मेमन और और अफजल पर खूब गला फाड़ रहे थे
अपने घर में मुफ्त बिजली पानी के लालच में पूरे शहर को मुश्किल में डाला हिन्दु-विरोधी मानसिकता में अराजक तत्…
󾌯󾌯󾌯ये  का साल सीर्फ  लोगो का है 󾆫आलीयामालीयाऔर 󾆭कालीया
पीएम ने नोएडा में लोगों को ई-रिक्शा बाँटे और बच्चों को पढ़ाने की अपील करते हुए बदलाव की उम्मीद जताई। …
बोला
चुनाव में बोलते थे  के बदले  सर लायेगेंपकिस्तान को उसी की भाषा में जबाब देगें अब  को कंधे पर बिठा कर भारत भ्रमण करवा…
इक बार क्या मिले हैं किसी रोशनी से हमफिर माँगते चिराग़ रहे ज़िन्दगी से हम®
खिलाफ उठेगी अब उंगलियां कई  मैंने एक कमजोरी बता दी है ज़माने को
ऐसेही कुछ स्लीपर सेल के मुल्ले पुणे में शादीशुदा हिन्दू लड़कियो को  में फसाए हुए है या फसा रहे है शायद
धरनानोटंकीफरेबझूठतानाशाही अंदाजदिल्ली के सपनों पर झाड़ू फेरने वालामै हूँ आम आदमी बस  …
हा हा हा आज  नंगे होंगे
हिन्दू राष्ट्र है भारत और रहेगा भारत माता की जय
भक्त  अपने मंत्री मिश्राको समझाइये मोदी को  का एजेंट बता रहे हैं। अरे यहाँ देश लूट रहा है और आप मंत्री की भाषा…
क्या बिकाऊ मिडिया ने हिन्दु संतो के प्रति लोगो मे नफरत फैलाने का ठेका लेकर रखा है
सटीक टिप्पणी सर ।
कुछ है कि निभ रहे हैं अभी ज़िन्दगी से हमवर्ना क़रीब मौत के तो हैं कभी से हम®
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं
अहमदाबाद के एक स्कूल ने कहा है एडमिशन चाहिए तो लिखना होगा भारत माता की जय
पनामा पेपर्स लीक  अमिताभ बच्चन और अडानी ने किया आरोपों से किनारा -
मदर टेरेसा का मानना था की पीडा आपको जीसस के करीब लाती है जो मानवता के लिए सुली पर चढे मगर वे स्वयं बिमार पडनेपर इलाज कर…
मुस्लिमों ने किया संघ शाखा का विरोध बच्चों को बेरहमी से पीटा -
बात इतनी सी हुईकि हमें तुमसे मोहब्बतबेपनाह और बार बार हुई
तमिलनाडु विधानसभा चुनाव से पहले विजयकांत की पार्टी डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले गए-
मेरे पीर की नजरों में कुछ ऐसा खो गया🤓सोचा था पीर मेरा होगा पर मैं तो खुद पीर का हो गया …
करारा जवाब  वैसेकुत्तों के भोंकने से हाथी नहीं डरते
मैने तुझे मोहब्बत में ख़ुदा बना दियातूने मुझे उस ख़ुदा का काफ़िर बना दिया
जय जय श्री रामचन्द्र अवध के दुलारे
आत्मबल जिनके अन्दर होता है उनके सामने बीमारियाँ चिन्ता और असफलताएँ हार जाती है पर आत्मबल प्रभु भक्…
कभी सुपुर्द ए खाक कियाकभी सर ओ आँख कियाइस जिंदगी ने हर दिन हमकोसमझाइक नया पाठ दिया
करे जी विश पी जायूं
देवेन्द्र फड़नवीस के नाम रवीश कुमार का खुला ख़त माननीय मुख्यमंत्री जी क्या आप बतायेंगे कि भारत माता की जय कब …
चलो माना की हमें इज़हार करना नहीं आतालेकिन ईरादे ना समझोइतने नादान तो तुम भी नहीमाधव
कोई हमें भी पूछ लेता कि खाना खाया या नही।^^
जो भी महाराष्ट का मुख्यमंत्री रहेगा उसे  भारत माता की जय  बोलना पडेगा - देवेंद्र फडणवीस
कांग्रेस के सरगना और अंगेजों के दलाल नेहरू ने ही नेताजी के  की संपत्ति लूटके  को खत्म करने को साजिश रांची थी।
अब ये रिंगरोड के किनारे मूस मारने वालेभी भक्तो को सलाह देने लग गए अबे जाके पहले नहा लोबे बदबू आ रही  …
मोदी जी आपकी ये देश की बेइज़्ज़ती करवाने वाली नीति समझ से परे है
यार ये दिन आ गए है तुम्हारे  तूम गुड मॉर्निंग   वाले ट्वीट करने लगी हो
आज राजनेता कारोबारी और बैंक अधिकारियों का ऐसा लूट तंत्र का गठबंधन बन गया है जो व्यापार के नामपर देश की सार्वजनिक संपत्…
राम राम
अफज़ल प्रेमी पार्टी पीडीपीक़बूल है क़बूल है क़बूल है ।गोडसे प्रेमी पार्टी बीजेपीक़बूल है क़बूल है क़बूल…
पाकिस्तान के केजरीवाल भारत के केजरीवाल से मिलते हुए। ये रिश्ता क्या कहलाता है
जेएनयू के देशद्रोहियों एवं पाकिस्तान समर्थक छवि से लोगों का ध्यान हटाने के लिए केजरी की बेहूदगी
और लड्डू बाँटते हुए कहते हैं आतंकी हत्यारा आरएसएस का नहीं
एक मुस्लिम अपनी बहन से ही डेढ साल तक बलात्कार कर रहा था मौलवी साहब ने जायज ठहरायासचमुच इस्लाम में औरत को वस्तु ही समझा…
दिल्ली में खेल क्रान्ति का आगाज़ हो चूका हैबदल रही है दिल्ली देख रहा है देश|
दीपक चोर में अगर हिम्मत है तो में जो वीडियो में दे रहा हूँ वो वीडियो तेरे चेन्नल पर चलाकर दिखा-दुर्गेश …
जनता आप को बदलना चाहती हैं
तुझे याद न होगा नवोदय में जब पहली बार तु आया थामासुम सा चेहरा था तेरा और साथ में बक्सा लाया थाडरता था थोड़ा तु
हमारे आदर्श गांधीजी नेहरू जी इंद्रा जी राजीव जी रहे है लेकिन संघियो का आदर्श गोडसे है
मुझको मत चाहो इतना कि मैं गुमान कर बैठूँतेरी मोहब्बत के काबिल मेरी चाहत नही है
ह हाआआआअ
अब आसानी से बनेंगी इमारतें मोदी सरकार ने दिल्ली से की शानदार पहल
भारत में तेज गति से चलने वाली रेलगाड़ियों के युग का आरंभ
बैसे यह देखकर मुझे काफी संतोष हुआ कि आपने   नहीं किया। मतलब आप को भी लगा कि बो गलत हैं।
मोदी के दोस्त का नाटक करने वाले उनकी पीठ में चाकू मार रहे हैं उनसे पहले सावधान होने की जरूरत है ये बहुत गम्भीर बात ह
भारत से दूर मक्का में भारत का तिरंगा लहराने वाले सच्चे भारतीय मुसलमां परिवार केलिएजय हिंद …
साजिशकर्ताओ के साथ बिकाऊ मिडिया की मिलीभगत लोकतंत्र के चौथे स्तंभ पर बडा सवाल
माता लैंड पीपुल और कल्चर की अवधारणा है हम इस पर राष्ट्रीय डिसकोर्स चाहते हैं
गाली देना धमकी देना अफवाह फैलाना मारना ये तो संघियो के  में है खैर जनता लात मार रही है अब संघियो और भाजपा को
भगौडे विजय माल्या की कर्ज कथा बताती है की किस तरह देश के सार्वजनिक बैंक जनता की गाढी कमाई को दो कौडीयों के दाम पर डूबोने…
~मुझे  करना है~सोच लो~क्युं~तुम्हे आसूं पोछने वाले तो हजारों मिलेंगे पर नाक पोछने वाला कोई नहीं मिलेगा…
भामोस
सभी के दामन में कुछ दाग होते हैंये जानकर लोग नाराज क्यों होते है।मैंने बिना बांह की कमीज सिलवाई हैसुना है की आस्तीन…
चार साल पढाई पांचवे साल परीक्षाकॉपी जनता चेक करगी और नम्बर देगी
एक उमर बीत चली है तुझे चाहते हुएतू आज भी बेखबर है कल की तरह
कर लेता हूँ बर्दाश्त हर दर्द इसी आस के साथ की खुदा नूर भी बरसाता है  आज़माइशों के बाद
मान्यवर बीएसएफ केंद्र के अधीन है फिर सीमा सुरक्षा लचर क्यों घुसपैठ रोकने हेतु बिजली युक्त बाड़ क्यों नहीं लगाया जा रहा
ज़मीन कावो छोटा सा टुकड़ातोड़ गयासारे रिश्तों कोबहा गयाना जाने ख़ूनकितनो काना देखा अपनाना देखा परायाभाई ने हीभा…
बीजेपी का लक्ष्य दलितों को समृद्ध और सशक्त बनाने का हैकेवल वोट पाना नहीं वोट के लिए तो कुछ पार्टिया दलितों के शव ढूंढते है…
फ़िज़ा में रंग सब तेरे भरे हैतु्म्हारी याद के बादल घिरे हैचाहता हूँ कि अब बरस जाओ
੭ु๑╹ω╹๑੭ु⁾⁾
अगर ये प्रधानमंत्री होता तो भ्रष्ट नेता जेल में होते। हाय भारत की किस्मत
अकड़बकड़बमबेबोअस्सीनब्बेपूरेसौनाचोगाओ  दोसौ+ …
मेरा फ़ोटो हटाए
जहानाबाद की पूनम भारती का हत्यारा जहांगीर अंसारी न होके कोई जगदीश पाण्डे रहा होता तो मीडिया विधवा विलाप करती और कई नेताओ की बेटी बन गई होती
अब ए कौन कह रहा है कि अमिताभ टीवी का   सिर्फ केजरीवाल के लिए कर रहे है
अभी जस्ट आपने पूछा की खुद फेशला करो की हम आसाराम बापू केस में एक पहलु दिखा रहे है या दोमें बता दूँ की आप…
दीपक चोर हिम्मत है तो सतीश वाधवानी का वीडियो दिखातू जल्द जेल में होगा।
केजरीवाल को बहोत परेसान है। मोदी जी और नवाज की बातो को जानने के लिए।
सारी दुनिया मे आतंकवाद फैलाने वाली  को भारत बुलाकर प्रधानमंत्री जी ने दी क्लीन चिट
सब हैं यहाँ अपने हीजीने का नज़रिया दिखाते हैंउनकी कुछ इल्तज़ा हैअपनी कुछ और ख्वाहिशें
नेहरू  बनने की चाह में इस कदर अंधा था की उसने नेताजी को मरवाने की कोशिश की।उन्हें गुमनाम जीवन जीने पे मजबूर किया
तू हज़ार बार रूठेतो भी मना लूँगा तुझे  बस मगर देख फिर दो बार देनी पड़ेगी।
मोदी जी ने कहा मैं खाने नहीं दूंगाअब नितिश कह रहे है मैं पीने नहीं दूंगातो निठ्ठला मूर्ख केजरीवाल बोला मैं जीने न…
पाक  वाले बोले हम आएँ नहीं हैं हमें यहाँ चाय वाले ने बुलाया है वापिस जाकर बोल देंगे चाय में चीनी ही नहीं थी …
पहले विधायकों मंत्रियों और पुलिसकर्मियों की शपथ और आज से बिहार में पूर्ण शराबबंदी लागू
हमें डूबने का डर हो भी तो क्योंमाधवकश्ती भी तेरीदरिया भी तेराहम भी तेरे
इस षड़यंत्र की नींव किसने रखी इसका पता न करके निर्दोष संत को ही परेशान किया गया ।
में से बोले फतवों की राजनीति बंद होनी चाहिए देश संविधान से चलता है। लाइव देखें
सामाजिक एवं कमज़ोर वर्ग के लोगों को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान करेगा पीएम मोदी का
पीठ पीछेज़हर उगलतेखून के रिश्तेजायदादकी खातिरदुश्मनी मेंबदलते रिश्तेमासूम बचपन कीमोहब्बत सेजवानी की नफरत मेंब…
मुस्लिम मीट व्यपारियो द्वारा हिन्दू महासभा के नेता पर जान लेवा हमला
शिकस्त पर शिकस्त का ताज पहन फिर चले ख़ैरात माँगने। ज़रा इतिहास के पन्ने को पढ़ो जाहिलो।३
पूछा था मेने भगवान सेस्वर्ग का पता तो अपनी गोद से उतारकर भगवान ने माँ की बाहों में सुला दिया
काश ऐसी नैतिकता हमारे यहाँके नेताओ में भी होती मेरा भारत महान
केजरी का एक ट्वीट नहीं आया अब तक कुछ लानत तो उस पे भी बनती है बुआ और काका पे तो है ही
यह अत्यंत शर्मनाक है कि जो सरकार बिहार में पांच नये मेडिकल कालेज खोलने की घोषणा करती है वह पहले से स्थापित छह
नितीश कुमार के शराब बैन करने पर बिहारवासियो को कोई टेंशन नहीं है लेकिन अगरखैनी पर नज़र उठा दिए तो गृहयुद्ध कीनौबत आ जायेगी।
दिल बहलाने के लिए ख्वाब अच्छा है ग़ालिब  सब कुछ साफ़ है आजकल केवल  देखो तो बात अलग है
न बिजली है न पानीखेती हो गई तबाहगांव विरान हो गए हैकिसान जी रहे है जिंदगीकीडे मकौडो कीआबाद शहरों में।
सारे बाबा आटा ही बेच रहे हैं पंजीरी तू ही बना ले
चाचा जी तो ये कह रहे हैं भाई। 🤔
जितनी लड़ाई भारत माता की जय पर हो रही है उससे थोडा सा कम भी अगर लड़ लेते देश की खातिर तो शायद ये  सालों की गुला…
जम्मू लदाख को मद्दे नजर रखते हुए पीडीपी से गठबंधन का बचाव करते रहे अब इसका ठोस निर्णय होना चाहिये ।  के चलते…
कमीने सुधरेगा नहीं तू कल ही तेरे पिछवाड़े को नजीब जंग सर ने लाल किया बैठ नहीं पा रहा फिर मोदी मोदी चिल्ला रहा है। …
बात नही करने से बातखत्म नही होती बस अंधुरी रह जाती है।
तेरे संगरहने में भीरूसवाई हैऔरतुझसे दूरचले जाने मेंतन्हाई है
साफ़ दामन का दौर अब खत्म हुआलोग अपने धब्बों पे गरूर करने लगे ।
यर मैच का ѕυт  बजे के बाद आता तो ιғ समझ कर सो जाते
दिल्ली के मंत्री कपिल मिश्रा का आपत्तिजनक ट्वीट क्या  के रूप में देश को एक  एजेंट मिला है
ज़िन्दगी में प्यार का मतलब वो ही समझ सकता है।जिसका प्यार अधूरा रह गया हो।
मुख्यमंत्री  ने ऐलान किया है कि अब से बिहार के किसी होटल या बार में देसीविदेशी शराब नहीं मिलेगीकिसी को लाइ…
को साजिश करके फंसाने वालो को जम्मु पुलिस ने लिया रिमांड पर।
झूठ बोलते थे कितना फिर भी सच्चे थे हमये उन दिनों की बात है जब बच्चे थे हम
इतने कुकर्म किये राहुल पूर्वजो ने देश भकतो पर फिर भी साला पता नही किस मुह से वोट मांगने आ जाता है
बड़ी उधेड़ बून में चल रही है जिंदगी समझ नहीं आता यूँ ही उधड़ने दूँ या बूनती रहूँ
बैठा हूँ कि बार आये और बोलेअरेओ एकतो दे  …
मोदी जी आप ये साँपनाथ राजनाथ ओर नागनाथ अरून जी को कब तक सहन करोगे
जरुरी नही की मिठाई खिलाकर दूसरों        का मुह़ मीठा करे   आप मीठा बोल कर भी लोगो को         खुशियाँ दे सकते है
संघ के संस्कार
नेताजी ने देश को आज़ाद कराने में बड़ी भूमिका निभाई थी।देश उन्हें ही  के रूप में चाहता था ना की जानवरलाल नेहरू को।
लखनऊ के आलमबाग में बाइक सवार बदमाशों ने एक युवक को गोली मारी।
से  के बिच किसानो को पानीयुवाओं को रोजगारमहिलाओं को सुरक्षा और गरीबों को समान अवसर थेमोदी सरकार के आते ही
जिंदगी  सुंदर  है  पर मुझे     जीना  नहीं  आताहर  चीज  में  नशा  है  पर मुझे     पीना  नहीं  आता
बोला तो बोला यह ख़बर भी बन रही है यह कमाल हैपता नहीं क्या क्या देख सुन कर मरना पड़ेगा
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने पिछले साल जब बिहार के लिए कुल  लाख करोड़ के अभूतभूर्व विशेष आर्थिक पैकेज की
हो गए  उन लोगो से भीजिनसे मिलकर लगता था  भर साथ देंगे
इश्क की क्या मिसाल दे यारोहर कली अब गुलाब हो गई हैंवेलेंटाइनडे की माँ का भोसड़ा%लडकिया मेरी तरह छिनाल हो गई हैं
लड्डू खाओ लड्डूभाई किस बात के लड्डूहमारे गुरुजी की मूवी ने धमाल के साथ  दिन पूरे कर लिए
भारत के तो अच्छे दिन नहीं आए लेकिन बिहार के अच्छे दिन आ गए धन्यवाद सर
भारत माता की जय का नारा लगाया तो छात्र का सिर पहाड़ दियाउसका  दिखाई दे रहा हैअसहनीय
भाई लोगों देश की योजनाओं कार्यक्रमों संस्थाओं का नाम देशभाषाओं में रखने के आग्रह का अर्थ उनका या सरकार का विरोध करना नहीं है। समझिए।
इश्क में इसलिए भी धोखा खानें लगें हैं लोगदिल की जगह जिस्म को चाहने लगे हैं लोग
आयोग के नाम पर गाड़ि बंगला और चांदी काटते हैं नेता जिनके नाम पर आयोग वो जाएं भाड़ में वाह री सरकार
का ऐसा चलादौरके मुकाबलेनही हैकोई ओर
देश तोङने वाले बयान देने वाले बाबाओं आैर मुल्लाओं संघियों का देशद्रोही घोषित करने की हिम्मत नहीं है मोदी जी की सरकार में
जरूरी नहीं कि सारे सबक  से ही सीखेकुछ सबक  और  भी सिखा देते हैं
गद्दारों को इतिहास ने सदा नकारा है औ देश भक्तों को सदा सराहा हैपूरा भारत आज तुम्हें सलाम करताहै।  …
मैं ने कल रात आप के रेलवे विभाग को शिकायत  लिखवाई पर कोई भी सहायता नही मिली  अफसोस  यह  दिखावा…
बाकी सब ठीक।पर अख़बारों में वो  लोगों की लिस्ट कब छपेगी और कब हम शर्मिंदा कर उनको इस्तीफा देने को मजबूर करेंगे
बिकाऊ मिडिया के झूठ की खुली पोल    पर आरोप लगवाने के लिए भोलानंद को दिया लालच
बकचोदी नही है  आयटी वाले हम सिव्हिल वालों को कम समझते है
जिन्दगी ऐसे जियो की आप अपने रब को पसंद आ जाओक्यूंकि दुनिया वालों की पसंद तो पलभर में बदल जाती है
~शायद अभी तक इसलिए भी सिंगल हूं क्युंकि डर लगता है कहीं फूलवती के चक्कर में मायावती ही गले ना पड़ जाये
प्रथम प्रवेशाई धूमधाम से निकली सभी का स्वागत वन्दन अभिनन्दन
सच बोलता हूँ तो रिश्ते टूट जाते हैंझूठ बोलता हूँ तो खुद टूट जाता हूँ ।
वानी
नही छोड़ी कमी किसी भी रिश्ते को निभाने में मेने कभी दोस्तोआने वाले को दिल का रास्ता भी दिया
वाह क्या खूब लिखा है किसी नेकुछ तो बात है मेरे देश की मिट्टी में ग़ालिबसरहदें कूद के आते हैं आतंकी भी यहाँ दफ़न होने…
मै तो सिर्फ सरजी को ही ढक्कन समझता था यहाँ तो पुरी पार्टी ही ढक्कन दिखाई दे रही है
सतगुरु जी तेरा दर येकभी छूट ना पाये हमसेरहमत बरसाये रखनायही अर्ज हैं तुमसे
विवाद नहीं खुशहाली चाहिये। गरीबी नहीं विकास चाहिये।
सतीश वाधवानी द्वारा जम्मू आश्रम में रखवाए गए थे नर कंकाल ।
नफ़रत सी हो गई हैँ इस दुनिया से तुम से मोहब्बत करके॥
महाराष्ट्र के भारत माता की जय बोलने के लिए वकालत कर रहे हैउधर मराठवाड़ा में धरती माता के कंठ सूखने से हजारो धरती पुत्र…
-       --
ऊपरी ऊर्जा भाग ऊर्जा भाग ऊर्जा ऊर्जा भाग ऊर्जा ऊर्जा भाग ऊर्जा
भोलानंद और अब सतीश वाधवानी - और कितने सबूत चाहिऐ न्यायपालिका को
घटिया राजनीती भारत में ही हो सकती है में देश विरोधी नारे लगाने वाले आज़ाद है और  में देशभक्ति कुचली जा रही है
गुरूवचन-जब बकरी कीतरहमैं मैं होतीहै तो कसाई की छुरी जल्दी गले पर आ जातीहै और जबउस मालिक की तू ही तू होतीहै तो कोईबाल भी…
आ तेरे पैरों पे मरहम लगा दूँ ऐ मुकद्दरकुछ चोट तुझे भी आई होगी मेरे सपनो को ठोकर मारने के बाद…
󾮗
माया के लिये माया सर्वोपरिआप के लिये खुद  सर्वोपरिमुल्ला यम के लिये मुल्ले सर्वोपरिनमो के लिये भारत सर्वोपरिजय हिन्द
क्या  था  का उस  से उसके  जाने के  कितनी  वो  रही
मे जो देश तोड़ने की बात हुआ उसका तो आप लोग सर्मथन किया थे  और अब प्रबाहकन दे रहे हो
असम का कर्ज चुकाना हैचायपत्तीडंकाखून का रिश्ताअच्छे दिन ।
किरदार की अज़मत को गिरने न दिया हमने धोखे तो बहुत खाए धोखा न दिया हमने।
मेरे हालात तो इतने ख़राब है की पट्रोल पंपपर बाइक में पेट्रोल डलवाने जाओ तो वोलोग पूछने के बजाय कहतेहै की तेरे पास  रूपये खुल्ले तो ह
हाँ ये बात भी सही हैं।
ु पर ज्वॉइन करें तो और तो और तो
कितनी ही  से क्यों न  लो कोई भी  मगर  वाले तो फिर भी  ही जाते हैं।
एक ट्रक में मारबल का सामान जा रहा था उसमे टाईल्स भी थी  और भगवान की मूर्ती भी थी
माँ कहती है बिल्ली रास्ता काटे तो रुक जाना चाहिए मैं रुक जाता हूँ अंध-विश्वास क़ो नहीं मानता मै माँ को मानता हूँ…
देश में असहिष्णुता फैली हैं भारत माता की जय बोलने पर यह हाल किया जाता हैं इंच
उठेगा देश बनेगा सबका साथ सबका विकास
काश किस्मत भी नींद की तरह होती हर सुबह खुल जाती
चुप करके लुटता देखो बोलना मना है  हाँ भारत माता की जय बोल सकते हो
सपनो में उसका आ कर प्यार लूटना कैसे भूल सकता है कोई
लो कर लो बातये तो मीटर भाग रहा है और जी बोल रहे थे गतिमान कोई गाड़ी है
बाबा और मौलवियों से इस देश को बचाओ
खुल गयी पोल खान्ग्रेसीयो की आजजीते जी ये मार दिए थे इंसान कुछ शर्म करो इटैलियन चाची जान …
होने न दिया ख़ुद पे मुसल्लत उसे मैं नेजिस शख़्स को जी जान से अपनाए हुए था
% चैनल और उनके ऐंकर अपने को देश का राजा समझते है और उसकी अपने अनुसार दिशा तय करना चाहते है
देशभक्ति की इतनी बड़ी कीमत चुकानी पड़े गी आप लोग से ये उमीद नही थी
प्रत्‍येक दिन के कुछ शांत क्षण ही रचनात्‍मकता के श्रोत होते हैं। दिन में कुछ मिनट के लिए शांत ब
नेताजी सुभाष जी को  बनने से अंग्रेजों के दलाल नेहरू ने ही रोका था।उसीने नेताजी को यातना सहने पे मजबूर किया ।
आजकल ऊटपटांग बयान दे कर चर्चा मे बने रहने का जो फैशन शुरू हुआ है उसी को  जी ने जारी रखा है
मत दे दुआ किसी को अपनी उमर लगने कीयहाँ ऐसे भी लोग हैं जो तेरे लिए ज़िन्दा हैं…
ज्यादा दिन नहीं हुए दिल्ली के डॉ नारंग कांड को | सेक्युलर झूठ तो दिख गए होंगे  जो पुलिस ऑफिसर छुट्टी पर थी उसके
यकीन नहीं होता की जिस कश्मीर के लिए हमारे हज़ारो जवानो ने जान गंवाई उसी कश्मीर में भारत माता की जय बोलने वालो को
मैं ईश्वर को प्रकृति में  जानवरों में पक्षियों में और पर्यावरण में पा सकता हूँ।
नीतीश कुमार की समस्या यह है कि वे केंद्र सरकार की आलोचना किए बिना नदी-पानी पर भी कोई बात नहीं कर सकते
सेल्फी लेने की भी कोई प्रतियोगिता होनी चाहिए यारबेचारी लड़कियां का मोमोज़ और गोलगप्पे का खर्चा तो निकल जायेगा󾌬
पुणे एयरपोर्ट पर पकड़ा गया आतंकी संगठन आईएस का संदिग्ध
घर में छुपे गद्दारो को पहचानिये भारत माता के सपूत को और मजबूत बनाइये
छोटू मियां की शादी नहीं हो रही थी तो वो अजमेर मन्नत मांगने गया और अपनी माँ को साथ ले गया वहाँ अचानक उसकी
पर लगे झुठे आरोप पर विधवा विलाप करने वाली बिकाऊ मिडिया अब मौन क्यों
देशद्रोहियों के साथ तो मीडिया है वामपंथी हैं पप्पू है केजरू है पर देशभक्तों के साथ सरकार भी नही है न देश की ना प्रदे…
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीचे उसके देशी- विदेशी शेयर के प्रतिशत की जानकारी होनी…
केजरीवाल निहायती घटिया और दोगला इंसान है । इसको तमीज नहीं है।
प्रमोशन की ताक में बैठे कर्मचारी कृपया ध्यान दे   साल बाद  आज भी प्रध्युमन  है और दया इंस्पेक्टर ही है
वक़्त वक़्त की मोहब्बत हैवक़्त वक़्त की रूसवाईयांकभी पंखे सगे हो जाते हैंतो कभी कभी रजाईयां।
लौट आती है हर बार दुआ मेरी खाली…जाने कितनी ऊँचाई पर खुदा रहता है…
हाँ तो ये बता दो ये परिणाम कब होगा
के केस में बड़ा खुलासा आतंकवादी संगठन सिमी ने दिया था पैसा ।
कोलकत्ता फ्लाईओवर गिरने के बाद से मोदी विरोधी गैंग में एक चुप्पी सी छाई हुई है कोई भी इस मामले मे ममता बनर्जी से सवाल पूछने…
एक सोची समझी साजिश के तहत इस षड़यंत्र को अंजाम दिया गया     के खिलाफ
पूर्ण शराबबँदी के लिए नीतीश जी को बहुत बहुत बधाई।
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय हो’सच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं  …
ये  वाले पाक चेनेल पर क्यों आते है
ये बिलकुल सत्य है जेटली की माया
-    -
भारत का बढ़ा हुआ सैन्य खर्च शांति के लिये खतरा- पाक  नासिर जंजुआ
तब तक कमाओ जब तक महंगी चीज सस्ती ना लगने लगे चाहे वो सामान हो या सम्मान
माँ कसम अनुष्का को  के लिए एक छोटा भारत रत्न देना चाहिए
बारिश से याद आया जब हम और तुम साथ में भीग गये थे और तुमने कहा नहींतुम बहुत गंदे हो औरअपने गालो को गुस्से से लाल कर लि…
डॉक्टर नारंग को मारने वाले तो पकडे गए अफवाह फ़ैलाने वाले अब इसे हिंदू-मुसलमान का रंग देने में जुटे हैं कौन हैं ये
मैं हूँ तो तू हैतू है तो मैं हूँ हम दोनों हैं तो तू-तू मैं-मै है
चलो आज फिर थोडा मुस्कुराया जाये…बिना माचिस के कुछ लोगों को जलाया जाये…
आगाह अपनी मौत से कोई बशर नहींसामान सौ बरस का है पल की ख़बर नहीं
ये वही मोदी जी हैं जो दूसरे नेताओ को पाकिस्तानी और  का एजेंट कहा करते थे । आज इनको क्या कहा जाये
असली या फ़ेक
हाँ वो ने दी है
ज़ुबान ना भी बोले तो मुश्किल नहींफिकर तो तब होती हैंजब खामोशी भी बोलना छोड़ दे
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय हो’सच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं    …
पतझड़ में उतारा में की के
-      --         -
आजा इधर भुक्कड़ दही-रोटी खिलाता तुझे
हरभजन - निर्मल बाबा मेरी गेंद टर्न नहीं होती क्या करूनिर्मल बाबा एक बार गेंद पर केजरीवाल लिखकर देख इतनी बार टर्न होगी कि तूने सोचा भ
जो वित्तमंत्री के घोटाले की जाँच वित् मंत्रालय से कराते है वो  प्रायोजित आतंकवाद की जाँच भी  से ही कराएँगे न भाई
कथा समाप्त।ज्ञान -सङक पर इस परेड से अच्छा है कि पति से ही काम चला लो ।अरे थोड़ा छोटा है तो क्या हुआ अपना तो है।
कांग्रेसी मुख्यमंत्री गहरी निंद्रा मे लोल येके कांग्रेसीहै नींद बहुत आती है बुढापे मे लेकिन कुर्सी नही छोड़गे …
अरबाज- भाई मुझे कोई रोल नही मिल रहासलमान- तो मेरी फ़िल्म में एक रोल है छोटा है पर करेगा तू अर- रोल क्या हैसल- डाइरेक्ट…
किसान नेता स्व श्री राजेश पायलट जी की मूर्ति का अनावरण रूपनगढ़ अजमेर में हजारों की सख्या मे लोग उपस्थित रहे
यह तो पूरी भेलपूरी है और वह भी सड़ी सी अब समझ आया की यह इतना गांडा कैसे होगया
देश की सबसे विकशितसबसे शिक्षितसबसे पुराणी संस्कृति हो दुनिया कीवहा के लोग अपने ही देश की जय बोलने में कतरा रहे है
तेरे मुखड़े नू समझ कुरान लियातेरी दीद नू सजदा कर बैठी रब्ब रखे न रखे लाज मेरी उसदी रजा मैं तो पीर नू सजदा कर बैठी …
मंदबुद्धि फूहड़ भक्तों को सलाह है के से पंगे ना लें। कहीं मुह दिखाने लायक नहीं रहोगे
दिल मे बने रहना ही अच्छी शोहरत है वरना मशहूर तो कत्ल करके भी हुआ जा सकता है …
जाते हुए पंछी ने बस इतना ही देखादेर तक हाथ हिलाती रही वो शाखजिस पर वो बैठा थाअलविदा कहने कोया पास बुलाने को
- भाई  पार्टी थी और हमको बुलाया तक नही - भाई  महीने पहले तेरी भी सुहागरात थी तूने बुलाया था क्या …
ये देश का सवाल है। -  में भी जो समझ रहे है कि मोदी जी ने देश को धोखा दिया है उन्हें अब बोलना होगा। देश से बड़ा को…
दूर तक जो तुम मुझे नजर न आयेफिर हम अपनी आँखे डाक्टर को दिखा आए
देशभक्त छातछात्रों  को मार और  के सुओंरोको व्यासपीठ यह कोनसा न्याय हैं।
उज्जैन प्रवास पर सीएम की पत्नी श्रीमती साधना सिंह ने श्री महाकालेश्वर मंदिर जाकर पूजा-अर्चना की।१३
पाकिस्तान में भयंकर आतिशबाजी पापा जीत गयेपापा जीत गये
आजकल लड़को मेंबनाने की जबरदस्त होड़ मची हुई हैइसी के मधेनजर ट्वीटर पे लाखो फेक लडकिया उपलब्ध है कोई एक चुन के अपनी…
मेरे मुक़द्दर में तो तेरी याद रहेगी लेकिनतू जिसका मुक़द्दर हैउसे दिल से सलाम
अरे भाई क्यों परेशान हो मरे हुए अफज़ल और मसर्रत के प्रेमी वंश पीडीपी से नाता हुआ है बीजेपी का। बचपन का रिश्ता
सर ये शिष्ट गंजा छात्रों को संतावना दे रहा है या मोदी की कमजोरी को छिपा रहा है।
खुश् हु ये कह नहीं सकताहर रात  बीती हुई बातेंजब कभी वो याद आती है
अगर कोई सुन रहा है तो     को सुरछित उनके घर पहुचाया जायेबच्च वहा डरे हुये है
चुनावों में कालेधन का खुला खेल
के राष्ट्रवादी बच्चे जिन्होने विषम परिस्थितियों मे  मे तिरगां फहराया उनकी सुर…
इसी बीच श्रीसंत ने चुनावी सभा में कहा है की वे केरल से गरीबी बेरोजगारी को उसी तरह बाहर फेंक देंगे जिस तरह उन्होंने पैसे लेकर…
ज़रूरतों की भूख जब पेट में शोर मचाती है…दिल की ख्वाहिशें कुछ चुप सी पड़ जाती है
फिर भी नेहरू खानदान साल राज कर गया हमारी गलतियों के कारण।
ने गणतंत्र दिवस समारोह पर हल्ला बोलने का काम किया था उन्हें  को संवैधानिक नैतिकता का उपदेश देने का…
नोएडा-पीएम चाय पर करेंगे चर्चा के लिए बांस से बनाया गया गांव के लुक वाला अनोखा टी स्टॉल
के स्टूडेंट्स को हास्पिटल में भर्ती किया गयाभारत माता की जय बोलने की भी सजा मिलेगी क्या अब …
हमें अपनी जुबां पर नियंत्रण रखना चाहिएवर्नादिलों पर राज करने वाला  भी बनकर   का मोहताज…
जो हैरान हैं मेरे सब्र पर उनसे कह दोजो आसूँ ज़मीं पर नहीं गिरते दिल चीर जाते हैं…
फाइनल देखना वैसे है जैसे खुद का लौण्डा  हो गया हो और पता करने जाना हो की शर्माजी के लड़के ने  किया या फिर गुप्ता…
वास्तविकता यह है कि सऊदी अरब मे सर को मिला सम्मान के हरामियों को हजम नही हो रहा
न गरीब नू वेख के हसया करन बुरीनजर नाल तकया करलोगा दे ऐब लबदा फिरदा कदे अपने अंदर वी तकया कर …
आगे से ध्यान रहेकोई आपके घर आकर खाने को मांगे तो ज़रूरी नहीं कि वो भिखारी हो वो पाक-परस्त  भी हो सकता है उ…
आरक्षण को लेकर  का सपना सपना ही रहेगा। इनका ये सपना कभी भी पूरा नहीं होगा। पता नहीं ये ख़ुशफ़हमी के शिकार है या गलतफ…
कागज़ भी पास हैऔरकलम भी पास हैमगरलिखू भी तो क्या लिखूजब दिलही तेरे पास है
आप नमक का हक अदा करोमैं मिटटी का हक अदा करता हूँएक्टिंग किंग अजय देवगन को जन्मदिन की बधाई
चाहे जी हो या फिर जो ये कर रहे हैं बस यही कर सकते हैं और कोई नहीं
अगर  भाजपा में होते तो  श्री जी  के लिए भी यही कहते
असम के लोगों को याद होगाकि जितना काम भाजपा की केंद्र सरकार ने २ साल में किया है उतना तो  ने ५०साल में नहीं किया।
आपीए चमचो एक बार अपनी मौसी सोनिया से भारत माता की जयबोलवा दे कसम से ट्वीटर छोड़ दूंगाहै दम
निर्दोष   पर लगे झुठे आरोपो को - घंटे दिखाने वाली बिकाऊ मिडिया अब चुप क्युं
कल तक यही  दस सिर कांटने की बातें किया करती थीआज उपदेश दे रही है
कोहली ऐसे खेल रहा है जैसे इसका ब्रेक अप ऑस्ट्रेलिया वालों ने ही करवाया था
पनामा लीक से मचा दुनिया भर में हड़कंप
यहाँ सेलेब बनने और फॉलोवर कमाने का सबसे आसान तरीका है की एक लड़की का फर्जी अकॉउंट बनाओ उससे  करो और उससे   लड़ाई कर…
+- -      
मै भाईयो बहनों एक साल मे भ्रष्टाचार खत्म कर दूंगा  मोदी जी को तो क्रिकेट टीम मे डाल दो कितनी बडी बडी फेंकते हैं
आपका सम्मान उन शब्दों में नहीं -जो आपकी उपस्थिति मेंकहे गयेबल्कि उन शब्दों में है -जो आपकी अनुपस्थिति…
नोएडा-ई-रिक्शा वितरण करेंगे पीएम लाभार्थी दलित वर्ग से
मुगलों ने देश लूटागज़नवी ने  लूटा ने पीके में मंदिरों का मजाक बनायाअब  इतिहास दुहराने की तैयारी…
अबे छछूंदर जब  दिमाग में आता ही नही है तो  में घुसकर  करके क्यों खुद को फेसबुकिये साबित कर रहे हो
बुलंदी तक पहुँचना चाहता हूँ मै भीपर गलत राहों से होकर जाऊँ इतनी जल्दी भी नही है
तेरी कमी भी है तेरा साथ भी है तू दूर भी है तू पास भी है खुदा ने यूँ नवाज़ा तेरी दोस्ती से मुझे गुरुर भी है और नाज़…
अगर आप भारत माता की जय बोलने वाले छात्रों को नहीं बचा सकते तो किसी और से भारत माता की जय बोलने की उम्मीद कैसे रख सकते…
काशतू बकरी होती तोतुम्हारे सींग अपने दोनों हाथो से पकड कर हिलाताऔर पूछताबता बेवफा कौनऔर तू जवाब देती मैँ…
सर आप तो इस पर कुछ बोलिये अब से कोई उम्मीद नही है। शायद  कुछ कर सके।  …
अब सौर ऊर्जा से रोशन होंगे शहर
बहुत ख़ूब जनाब शायद ट्वीट को चहचहा कहा जा सकता है या चूंचहा
पाक रिपोर्ट मे पठानकोट हमले को भारत का ड्रामा बताया गया। समर्थित आतंकी हमला  उसके बाद देश की बेईज्जती के लिए सिर्फ मोदी जिम्मेदार हैं।
जब किसी और के खून से बचती हैकिसी अपने की जान।।।।तब समझ पड़ती हे क्या होता है रक्त दान
फकीर~अल्लाह के नाम रूपया दे दोऔरत~शर्म नही आती इतने हट्टे कट्टे और समार्ट हो फिर भी भीख माग रहे होफकीर~अच्छा जानेमन तो…
ने सुप्रीम कोर्ट के निर्देश को मानने से किया इंकार कुरान पर आधारित बताया खुद को
और नेहरू को डर था कि नेताजी की लोकप्रियता इतनी थी कि उनके होते हुए नेहरू कभी प्रधानमंत्री नही बन पाते…
चिंटू- पापा लड़किया विदाई के वक़्त रोती क्यों है पापा- बेटा पहले का पता नही पर आजकल इसलिए रोती क्योंकि लिखने से फॉलोव…
जो जितना डिजर्व करता है उतना ही सम्मान देंक्योंकिक्षमता से ज्यादा लोकप्रियता भी इंसान को बुद्धिहीन बना देती है
ऊपरी ऊर्जा
खुदा ने लिखा ही नहीं तुझको मेरी क़िस्मत में शायद    वरना खोया तो बहुत कुछ था एक तुझे पाने के लिए
लालू प्रसाद ने अपनी पार्टी राजद के  फीसद शेयर परिवार में रखकर एक राजनीतिक दल को प्राइवेट लिमिटेड कंपनी में
मोदी जी ने  को बुलाकर भारत माता के साथ बहुत बड़ा धोखा किया है। पता नहीं मोदी जी और नवाज़ में क्या डील हुई है …
कानपुर से आज तक कोई गेंदबाज उभर कर नही आ पाया हैआधे से जादा तो मूँह में गुटखा होने की वजह से अपील ना कर पाने के कारण क्रिकेट…
उनको अंदर रहने की सलाह देने से अच्छा होता उन गुनाहगारो को अंदर किया होता बेशर्मो
तीखी मिर्च अप्रिल अंक में यूपी के सीएम् अखिलेश यादव का विशेष साक्षात्कार-जितने सवाल उतने ही कार्टून  मिले
युवराज जाते हुए धोनी को बता गया थाकोहली के कान में बार बारअनुष्का कहते रहना।
पल पल बीता जाए एक पल हाथ ना आऐकर सिमरन तु पल पल हर पल सतगुर रहमत बरसाए
पाकिस्तानियो की काफी जानकारी है पता नही क्या सम्बन्ध है उनसे
कल भी थे आज भी हैं और हमेशा रहेंगे आपके बिना अधूरे हम
तंजील अहमद की भांजी के शादी समारोह के विडियो में ब्लैक शर्ट में दिख रहे संदिग्ध की अभी पहचान नहीं हो पाई है
जिन आँखों मे दिखती थी सारी दुनिया मुझको उन आँखों मेने खुद को कभी नहीं देखा
ललकारी बंगाल की जनता फिर बनाएँगे सोनार बांग्ला भाजपा प्रत्याशी निर्मल कर्मकार जी के क्षेत्र आसनसोल-दक्षिण से। …
हा हा हा आप खुद को इतना सीरियसली क्यों लेते हो
के मादरचोंदोंआ गये अपनी औकात पर भड़वे साले ~कांग्रेसी भड़ुओं द्वारा प्रायोजित~असली
कुमारी विश्वास अपनी सखियों के साथ दांडी मार्च में हिस्सा लेते हुए
चीनी दलाल पाकी एजेण्ट गाली नही सुनेंगे तो फिर कौन सुनेगा
कांग्रेस कुछ दिनों बाद फिर से किसी सर्वे एजेंसी को पैसे देगीऔर बोस के मामले में खुद को बरी करवा लेगी।…
जब हिरनों की जान पर बन आई
फितरत सोच और हालात में फर्क है वरना इन्सान कैसा भी हो दिल का बुरा नही होता
एक परिवर्तन की उमीद एक सुधार का इरादा एक जागरूकता का संदेश एक क्रांति की लहर एक दिन से  के स…
घोर कलियुग
लगता है अब ऐसे जवाबों के लिए भी देश को की तरफ ही देखना होगा।
मेरे सीधे हाथ में चोट लगी है तो आजकल ट्वीट उलटे हाथ से कर रहा हूँ कृपया  कर के हाथ डिटोल से धो लेना
असम मे चाय केरल मे नारियल पानी और तमिलनाडु में डोसा और बंगाल में रसगुल्ला भी बेचेंगे मोदी जी पर खायेगा पीयेगा कोई नही
सपना मा हो केयाओ
महज इश्क के धागे से बँधा नही रूह के हर रेशे से जुड़ा है रंग अधूरे हैं मेरी जिन्दगी के तेरी चाहत के रंग के बगैर
सालों से बनारस जा रहा हूँ। पहली बार ऐसा हुआ की घर गया तो  घंटे बिजली थी। बनारसी  बेहद खुश हैं अभिनदंन बि…
˚ृ ॑꒳ ॑ ृ ु˒˒˒
मेरा नाम भी पनामा पेपर्स में दिखे तो चौकीयगा मत
याद रखें  हमेशा सिर्फ अनुगमन के लिए नही होता  करने के लिये भी होता है।
- मुझे वो लोग बिल्कुल पसन्द नही जो दोस्तों से हेल्प मांगते रहते है- सही बात है- ऐसा कर  हजार दे  दे दूं…
हीही हो
नाम पता माँगा था आज खुद ढूँढ-ढूँढ़ कर फिल्म देखने की भीख मांग रहा है
जीवन की हर आवश्यकता जीवन में उपस्थित है परन्तु जीवन को जब हम बाह्य रंगों में रंग देते हैं तब जीवन का वास्तविक रूप हम नहीं…
के कारण विवादों में घिरे आइसलैंड के प्रधानमंत्री  ने इस्तीफा दिया
मीराभायंदर में शिक्षा माफियाओं का तांडवएसकेमेहता स्कूल ने एक १०वी  की छात्रा को इतना  मजबूर कियावो सुसाइड कर लेती लेकिन आपने बचा लिया
अब काई से जम जाते है बस बहोत फिर लिये अब थम जाते हैं
ख़ुदा ने बख़्शा है क्या ज़र्फ़ मोम-बत्ती कोपिघलते रहना मगर सारी रात चुप रहना
कुछ करिये ।
टिव्टर पे आने के बाद मुझे पहली बार एक बहुत ही अछि पहल दिखी आप सभी इसके लिए जो प्रयास कर रहे हैंबहुत ही सराहनीय है
अल्पसंख्यकों के मुद्दे पर केंद्रीय मंत्री और बिहार के मंत्री भिड़े
“स्टैंड अप इंडिया” का प्रधानमंत्री ने किया शुभारंभ जो   है वो   बनेगा
जनता दरबार में स्वर्ण व्यवसायियों के प्रतिनिधिमंडल से बात करते हुए
मरने के बाद भी गंगा में बहती हुई हमारी अस्थियो के कोई कान लगाकर सुनेगा तो एक ही आवाज़ आएगी   अटल जी …
धन्यवाद मित्र
सतीश और पंकज को आतंकवादी संगठन सिमी ने    को बदनाम करने के लिये किया था पैसे से सौदा …
बड़े ही शर्म की बात है ये सीखना पड़ रहा है की जिस धरती माँ ने हमको पाला पोसा और इतना बड़ाइंसान बनाया हम उसकी साफ़ सफा…
हिन्दू सेनापति विष्णु गुप्ता की हिन्दू युवतियों से अपील काले की जगह केसरिया स्कार्फ बांधे
कम ही लोग जानते है की  काले नमक  की खोज वेस्टइंडीज़ में ही हुई थी
लड़का    लड़की  सूरत देखी है लड़का  नहींबस एक बार अहमदाबाद गया हूँ
क्या  भाजपा शासित  पदेश  बिहार की तरह साहसी शराब बनदी कर पाऐगे
प्रत्येक भारतीय के सशक्तिकरण के साथ उन्हें अपने पैरों पर खड़ा करना ही स्टैंड अप इंडिया का उद्देश्य है प्रधानमंत्री
शाहिद अफरीदी ने ऑस्ट्रेलिया को फ़ोन लगाया-हम एअरपोर्ट पर ही खड़े हे। आ जाव साथ में चलते है
जानें ब्लैकबेरी के नए अपडेट में क्या है खास
जरूरत से ज्यादा अच्छे बनोगे तो जरुरत से ज्यादा इस्तेमाल किये जाओगे ।।
कानपुर से आज तक कोई गेंदबाज उभर कर नही आ पाया हैआधे से जादा तो मूँह में गुटखा होने की वजह से अपील ना कर पाने के कारण…
हर भारतीय को अपने आसपास और जहाँ भी वो कर सकता है तो ज़रूर अपने आसपास की सफाई को  प्राथमिक जिम्मेदारी माना जाये
जल है तो आज हैजल है तो कल है
काॅल डिटेल्स मेडिकल रिपोर्ट आयु प्रमाणषडयंत्र में मीडिया का भी हाथइतने सबूत पर न्याय नही
के शुरू होने के साथ ही कपिल जल्दी ही गन्दी नाली में डूबने जाने वाला है
जब तुम किसी को खुदा से मांगो और वो तुमको ना मिलेतो समझ लो कि तुम्हे खुदा से कोई ओर मांग चुका हैइससे बेइज्…
दहशत के इस रास्ते पर इंसान इंसान को खोता है अरे बच्चा चाहे हिन्दू का मरे या मुसलमान का दर्द तो हर बार इस सीने को…
- यार  से कम का पैकेज मिला तो मैं नही जाऊंगा  - भाई वो चपरासी के फॉर्म निकल गए क्या…
आइये हम सब ये संकल्प ले इस भारत को स्वच्छ बनाने में कोई कसर नहीं छोड़ी जायेगी
कार्तिक शूटर की न्यूज पर चिल्लाने वाली मीडिया सतीश वाधवानी के सच पर मौन क्यों
क्या अब  ये नारे लगेंगे कितने तनज़ील मारोगे हर घर से तनज़ील निकलेगा
फ़रवरी  से वीं बार डीज़ल के बढ़े दामों का भार सहेंगे किसान और मध्यम वर्गीय परिवार क्या कर रही है मोदी सरकार
आज के बाद बिहार में मधुशाला नहीं पढ़ी जायेगी
पत्रकार- इस जीत का श्रेय किसे देंगे सेमी- रोहित शर्मा कोप- वो कैसेसे- जब उसके जैसा बल्लेबाज चल सकता है तो कोई भी चल सक…
󾌸󾌪󾌵
भैय्याजी की हालत देखो जिसको बगैर गालियाँ दिये कुल्ला भी नही करते थे आज उससे दुहाई मांग रहे हैं
पूर्ण शराब बंदी के लिए हार्दिक बधाई।
क्या मोदी ने पाकिस्तानी अधिकारियों को बुलाकर देश पर शहीद होने वाले सैनिको समेत पूरे देश की गर्दन को नही झुकाया है …
जम्मू पुलिस का काम सराहनीय नहीं दिखा कर मीडिया देशद्रोह का परिचय दे रही है
वो मुझ से प्यार न करता तो और क्या करताकि दुश्मनी में भी शिद्दत इसी लगाव की थी
परमाणु हमला वो भी रायते वाला
कल रात हमने सारे अपने गमदिवारो पे लिख डाले ।।बस फिर क्या हम सोते रहेदिवारे रोती रही ।।
भाई लगे हाथो हमें अनब्लॉक भो करवा दो
मोदीजी पूरे मन से किसी काम को करते हैंखुद ई रिक्शा में बैठकर योजना राष्ट्र  को समर्पित
काश हम समझ पातेउनकी कुर्बानियों कोजिनकी रहमतों परखड़ा वज़ूद हमारा हैजिन खुशियों कोहरपल मनाते हमये बस उन जांबाजों की…
नेताजी और उनका ग्रह मंत्रालय नींद में हैं साहब  वैसे भी उनकी कोई सुनता ही नही हैं
देदी देती  चीज़ आपको दे दी।।
मेरे घरवालो को इंजीनियरिंग से इतनी नफरत हो गयी है न तो किसी इंजीनियर को शादी में बुलाते है और ना ही किसी इंजीनियर के यहाँ शा…
भाई तू अपना देख उधर तेरेक़ो चमाट मारकर धोबी पछाड़ रहा हैं रोज़ रेन दे भाई तेरे से अब नहीं होगा
उन बादलों के पार एक दुनिया है जिसको खेंचकर लाना है यहाँ अपने पास इर्द-गिर्द। फिर उसे सजाना-सँवारना है अपने सबसे हसीन…
जिस तरह से हम अपनी माँ का ख्याल रखे जाते है ठीक उसी तरह हम धरती माँ का भी ख्याल रखेगे
जब दिल लगा गधी से तो परी क्या चीज़ है
पढ़ रहा था डार्लिंग
मातृभूमि की शान बनो तुमदेखो ना हैवान बनो तुम बंद पड़े है जो ताले खोलोभारत माता की जय बोलो
और वो लोग जो बाबा रामदेव का बानाया पुत्र जीवक का सेवन कर बिना सेक्स किये बेटा पैदा होने की उम्मीद रखते हैं…
पिता बसपा माँ भाजपा और खुद नक्सली। मिश्रित विचारधारा के व्यक्ति को देश का पीएम  का एजेंट लगे तो इसमें…
भारत जो कभी संतों और योगियों का देश हुआ करता था अब ढोंगी बाबा है जो खुलेआम देश मे नफरत और जहर का प्रचार कर रहे है। …
भारत की सबसे तेज एंव अतिआधुनिक ट्रेन गतिमान एक्सप्रेस आज दौड़ेगी दिल्ली से आगरा के बीच  मिनट में पूरा करेगी सफर …
पूरी होने पर मुस्लिम शिव भक्त लाया कांवड़ महाकाल
लोग मतलबी हो गए हैं……मतलब” का वजन बहुत ज्यादा होता है…तभी तो “मतलब” निकलते ही……रिश्ते हल्के हो जाते हैं………
सर याद है जब कश्मीर के बारे मे पूछा गया था तो आप स्टुडियो से उसैन बोल्ट की रफ्तार से भाग गए थे।…
कपिलमिश्राकी माँअन्नपूर्णा मिश्रा मोदीजी को गुलदस्ता थमारहीहैं।बेटा मोदीजी को का एजेंट बतारहा है।कपूत हो तो ऐसा  …
उत्तर भारत में महबूबापूरब में ममतादक्षिण में जयललिता और पश्चिम में आनंदी बेन और राजस्थान में वसुंधरा  हैं।क्या महि…
भारत की भूमि ने तो हमको सब कुछ दिया है ये नाम ये शोहरत और बदले में अगर हम इसकी साफ़ सफाई में मदद करें तो ये एक बहुत बड़ा…
-  एक बार बाकी भारत से लोगो को कश्मीर में बसने दीजिये सब ठीक हो
देश में झूठ बोलने की बडी कंपनियां है यह बिकाऊ मीडिया
भक्तों कैसे हो मोदी जी को पाकिस्तान कब भेज रहे हो
शायद सऊदी अरब वाली कुरान मे कुछ अलग लिखा हुवा है तभी वहां की महिलाओ ने भारत माता की जयके नारे लगाये लेकिन फिर भी उनका धर्म भ्र…
जाच मैनूं आ गई ग़म खान दी ।हौली हौली रो के जी परचान दीमर ते जां पर डर है दम्मां वाल्योधरत वी विकदी है मुल्ल शमशान दी ।
ıçı
…           …
जी जब गतिमान  मिनट में आगरा पहुच जाती है तो बाकी टाइम का किया करेंकियु भाग रहे थे  प…
बस करो भाई क्यों अपनी बुध्दिमता का परिचय दे रहे हो। यथा राजा तथा दरबारी।
क्या कर रहा है  दूर दर्शन वाह इतने सारे चैनल फिर भी दूर दर्शन देख रहा है लड़किया ताड़ रहा…
अपनी हदों में कैद है मानाकिपर हौसलो में जान अभी बाकी हैकुछ कर गुजरने की लगन और उमंग अब भी बाकी है
कांग्रेस ने नेताजी को इतिहास से मिटाने की कोशिश की है परंतु नेताजी अमर है।
मोदी विरोधी नारे लगाने वाले दलित छात्रों पर गिरी गाज
साहब रोहित वेमूला भारत का लाल था यह भी भारत का लाल हैं जहाँ आपकी सरकार अब वही अत्याचार
ताज़ा है उस की महक रात की रानी की तरहकिसी बिछड़े हुए लम्हे की निशानी की तरह
गाइड तो तू ही है मेरी
अगर होता जोर तुम पर तो दुनिया से तुम्हे चुरा लेतेदिल के मकान में ताला लगाकर चाबी पानी में बहा देते
पूर्व उपमुख्यमंत्री सुशील कुमार मोदी का प्रेस कान्फ्रेंस में दिया गया वक्तव्य
सिर्फ भारत माँ की जय बोलने से हमारी जिम्मेदारी ख़त्म नहीं होती इसलिये एक जिम्मेदार भारतीय बने शुरुआत खुद से करे
कमी कुछ चाल में होगी  कमी होगी इरादों में।। जो कहते कामयाबी का हमें नक्शा नहीं मिलता।।  अंजुम
एक खरोच से व्याकुल होकर आंसू जिनके गिर जाते थे खून से लथपथ बेटे का शव एक बाप ने कैसे उठाया
੭ु´･ω･`੭ु⁾⁾
जो सदा संतुष्ट रहते है………वही सदा सुखी रहते है……〰〰〰〰〰〰
वोट करने वाले ए याद रखें यह भ्रष्टाचार का मामला है कोई व्य…
भक्तों अपनी  वाली बुआ से एकबार भारत माता की जय बुलवा दो और वन्देमातरम् गवा दो अगले मिनट राजनीति छोड़ दूँगाहै दम…
देश के  राज्यों में सूखे से हाहाकार है पर तमाम मीडिया में शोर बिहार के ड्राई स्टेट होने का है   …
की छवि को धूमिल करने और हिन्दू संत पर षड्यंत्र करने के लिए हुआ सतीश गिरफ्तार
बिकाऊ मीडिया चीख चीखकर कह रहे थे कि    में देशद्रोहिता सिखाई जाती है और इस देशद्रोहिता को फैलाने में कांग्रेस का बहुत बड़ा
जीवित महापुरुषों के प्रभाव में आने वाले लोग भी उनकेउनके व्यव्हार को अपने आचरण में लाने लगते है -
आपके जवाब ही समस्या का हल हो सकते हैं
कलयुग की इस दुनिया ने ये कैसा दृश्य दिखलाया जिहाद की जिद में कुत्तो ने बच्चों का खून बहाया
हिन्दू बुरा है न ही सिख ईसाई मुसलमान बुरा है।बुराई पे उतर आए वो इन्सान बुरा है।…
शर्मा धवन और रैना के आउट होने के बाद ही तो मैच शुरू होता हैये तीनों तो सिर्फ भूमिपूजन करने आते है
प्रत्यूषा की कमाई ही बन गई उसकी मौत की वजह
भले ही धूप हो कांटे हों पर चलना ही पड़ता है।। किसी प्यासे को घर बैठे कभी दरिया नहीं मिलता।।   अंजुम
के अनमोल वचन
नहीँ चाहीयेँ दिल दुखाना किसी का…न  रहा हैन सदा रहेगाजमाना किसी का…〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰
असम में बंपर वोटिंग पर बोले अमित शाह परिवर्तन चाहती है जनता
न जाने किस हुनर को शायरी कहते होगेँ लोगहम तो वो लिख़ रहे हैँ जो कह ना सके उससे
^^
मीडिया ने मुझे कैद करके रखा व  बापूजी के खिलाफ झुठ बोलने के लिये ऊकसाया  भोलानन्द
सत्य हैजो दूसरों की जान बचाने के लिए अपनी जान दांव पर लगा दे वो हैं संत गुरमीत राम रहीम सिंह जी इंसान…
ह्र्दय से गुरु सुमिरन किया तोआवाज़ गुरु जी तक जाएगीगुरु जी ने जो सुन ली हमारीतो हर बिगड़ी ही बन जाएगी…
मुँह में राम बग़ल में छुरी।  वाले मुँह से भारत माता की जय बोलते है और  को बुलाकर भारत माता की पीठ में छुरा…
सभी को सादर जय श्री कृष्ण तन पर पोशाकें अति सुन्दर नन्हे कर में मुरली मनोहरचंदा जैसा रूप सजेप्यारी शोभा है मदन गोपाल की
थाना गौराबादशाहपुर  में बध हेतु ले जा रहे  राशि गौवंश  बरामद  प्रभारी निरीक्षक गौराबादशाहपुर श्रीमति रंजना
सलीका तुमने पर्दे का बड़ा अनमोल रखा हैयही निगाहे कातिल है इन्ही को खोल रखा है ।
जरूरतों का इंतजाम हो भी जाएचैन हैसियतों ने छीन रखा है
इस दुनिया में हमारे अपने ही मजा लेते हैं…अपनो की हार पर…………
केजरीवाल भड़केकहा  को बुलाकर मोदी ने भारतमाता के साथ धोखा कियाउधर उनके वोटर्स भड़केभारत को माताकहकर केजरीवाल ने उन…
अगर  की माने पाकीज़ा हैतो नापाकीज़िकी
ख़्वाहिशों के कश्मकश में उलझी हुई है फिर भी हर पल मुस्कुराती है यूँ ही ये जिन्दगी है
पीएम ने ई-रिक्शा पाने वालों के साथ पहले चाय पर चर्चा की और उसके बाद ई-रिक्शा की सवारी और ऑनलाइन किराया भुगतान किया। …
भाई तेरी कवर फोटो देख के मेरा दर्द बाहर आ गया। कसम बता रहा हूँ।
लापरवाही की हद है भई  दो विद्यालयों में कार्यरत एक ही शिक्षक जनसूचना अधिकार से हुआ खुलासा
गजब के चूतिये है संघी और भक्त मीडिया और विपक्ष को गाली दे रहे है जबकि सरकार बुआ और स्वयं भाजपा की है।
हम चाहते थे कोई सुने बात हमारीये शौक़ हमें घर से निकलवाए हुए था
भारत की विडम्बना ये है की यहाँ लगभग %लोग हैं जो भारत माता की जय नहीं बोलना चाहते और उन %लोगो के लिए %लोगो पर  अप्लाई…
हम से दुर तो जा रहे हो मगर याद रखना जब लौट कर आओगे हम भी बदल चुके होंगे
एक सलाम  के छात्रो को भी भारत विरोधी नारे लगाने वालो को दिया मुँह तोड़ जवाबभारत माता की जय वन्देमातरम्
प्रवेश पत्र के लिए प्रशिक्षुओं ने घेरा डायट अप्रैल को आयोजित परीक्षा में शामिल न हो पाने की चिंता से सभी बेचैन
इतिहास को छूपा के कोई ज्यादा दिन तक राज नहीं कर सकतायही हाल कांग्रेस का हुवा अपने अतीत के की गई गलतियो का फल उसे भी मिल रहा…
पिछले साल में ममता बनर्जी को बमों और बांग्लादेशियो से फुर्सत कहाँ मिला जो फ्लाईओवर पे ध्यान दिया जाये
माफ करियेगा मोदीजी हमने इसके लिए वोट नहीं किया था
हिसार को चंडीगढ़ से जोडऩे को लेकर सांसद अब पहुंचे रेलवे के उत्तर-पश्चिमी मुख्यालय
अभी तो पोटीं धोनी सीखनी है इसे
आँखें रोएंगी आपके जाने के बादयाद आएँगे आप जाने के बादजाने वाले पलट के देख लेना ज़राशायद ये ज़िंदगी ना रहे आपके जाने के बाद
इतिहास में आज का दिन  अप्रैल
सुप्रीम कोर्ट आदेश का विश्लेषण व् धरना प्रदर्शन
तुम्हारी ये अादत भी कमाल है ना मुझे उदास कर ख़ुद भी ख़ुश नहीं रहते
अप्रैल को शिक्षा निदेशालयइलाहाबाद में प्रदेश स्तरीय धरना प्रदर्शन के आयोजन का निर्णय
बहादुरीसमजदारीईमानदारीजिम्मेदारीये है उज्वल भविष्य की धरोहारी…〰〰〰〰〰〰〰〰〰
अंतरजनपदीय तबादले की सुगबुगाहट से तबादले को सक्रिय हुए शिक्षक
अफजल को शहीद का दर्जा देने वालो के साथ संघी सत्ता का सुख ले रही है दोस्त
दोस्तों भारत माँ की जय के नारे लगाने वालो क्या आज अकेले पड़ जाएंगे क्या उन्हें आपका समर्थन नही मिलेगा
शेयर बाजार और आयात में भारी गिरावट बताती है कि देश में सबसे पहले व्यापार को अच्छे दिन चाहिए…
एक उम्र गुज़र गयी पर फिर कोईतुझ सा ना मिलाऔर लोग कहते है खोजने से खुदाभी मिल जाता है
रामदेव व फड़णवीस पर हो मुकदमा  माकपा       नही ये चूतिये कब सुधरेंगे
आदमी का इंसानियत से भरोसा उठ जाता है अगर किसी अच्छे ट्वीट को  कर दो और वो अगली बार से तमाम ट्वीट सीसी या टैग करने लग जाए
यहाँ सब कुछ बिकता है          दोस्तों रहना जरा संभाल के बेचने वाले हवा भी बेच देते है                     गुब्बारों…
और इसी बीच खबर आ रही है कि वाटसन ने अनुष्का से कहाभाभीजी क्यों सबका कैरियर चौपट करवानें पर तुले हो  बोल दो…
जानिए कौन सा संस्थान है किस नं पर स्‍मृति इरानी ने जारी की ‘इंडिया रैंकिंग्‍स ’
कितनी अजीब बात हैदूरियों ने सिखाया नज़दीकयां क्या होती है
आत्यंतिक भक्ति पूर्वक श्वास के दो संधि-स्थलों पर केंद्रित होकर ज्ञाता को जान लो-विज्ञान…
बहुत भाता था जब तक शौक की खातिर था जिम्मेदारी बनते ही हुनर भी बोझ लगने लगा है
यह आरजू नहीं कि किसी को भुलाएं हमन तमन्ना है कि किसी को रुलाएं हमगुजारिश बस इतनी है जिसको जितना याद करते हैंउसे…
यत्र नार्यस्तु पूज्यन्ते रमन्ते तत्र देवताः  - भारतीय समाज में महिलाओं का महत्व
हम जीवन में व्यस्त रहें……तो ही मस्त रहें………〰〰〰〰
आज बहुत ज्यादा निराश हुआ।
अलादीन का ज़माना गयालावारिस वस्तुओं से दूर रहोकुछ चीज़े अलादीन की नहीं मुज्जाहिदीन की भी हो सकती हैंजनहित…
- तुझे याद न होगा नवोदय में जब पहली बार तु आया थामासुम सा चेहरा था तेरा और साथ में बक्सा लाया थाडरता था
’…
पढ़ने वालों को निहाल करती हो लिखने वालों को बेहाल करती होवाकई कलम कमाल करती हो
नशबंदी से बढेगी नीतीश की लोकप्रियता।पर राजस्व की भरपाई व अादतों में बदलाव लाना बड़ी चुनौती
हमारी भाषा खराब हो सकती हैपर तुम्हारे तो कर्म खराब हैतुम अपने कर्मों को ठीक करो हम अपनी भाषा ठीक कर लेंगे   …
जिस राज्य में लोग  को सबसे बड़ी पार्टी बना दें वहां शराबबंदी ज़रूरी भी थी।
मीडिया ने मुझे बंदी बनाके रखा और    के बारे में बोलने को कहा-
एक भारतीय होने के नाते सभी अपना धर्म निभायें सच्चाई को जन जन तक पहुचायें
भारत से मिलने वाली  सब्सिडी और  से कोई परहेज नही हैबस इसकी  बोलने में दिक्कत है।
सफलता पाने केलिये आपके अन्दर जूनुन होना चाहिए।उपलब्धि एक ना एकदिन अवश्य मिलतीहैं।हिम्मत ना हारे जैसे इन्होंने कियाहै …
जिन्हें देख कर खिलता था जो चेहरा    उसी को देखने के लिये इंतजार कर रहा हूँ
मे ब्रिटिश गवर्नर भारतआये तब उन्होने कहाथा कि ब्रिटिशराज को सबसेबडा खतरा सुभाषचन्द्रबोस की आजाद हिन्द फौज से था …
वह वीडियो जो हर मनुष्य को देखना चाहिए – चाहे भले ही यह आपको रुला दे।
-    ö$
️️️️
खरबुजे सी तेरी जवानी हो री सकति पाटण न् | छोरी डेढकेबीज इन दिनां म खरबुजेतेरी माँ केलोग न ला दिए
~~~~
मेरी  अपना रिचार्ज खुद कराती है  गिनीज बुक के लिए  करूँ क्या
राजनिती चमक रही है आम पब्लिक की क़ुरबानी  राजनेता का खेल है
ख़ैरात मिली  से तब तुम वजूद मे आये।ख़ैरात मिली खाड़ी से तो अपने को जंगजू समझने लगे| २
जो तुमको हो पसंद वही बात करेंगेतुम दिन को अगर रात कहो रात कहेंगेशादीशुदा लोग खड़े हो जाये आपका राष्ट्रीय गान गाया जा रहा है
जलवायु परिवर्तन एक भयानक समस्या है और इसे पूरी तरह से हल करने की आवश्यकता है। यह एक बहुत बड़ी प्राथमिकता होनी चाहिए।
बीजेपीे नेता बोल रहे है कि उन्होंने देशभक्ति का ठेका ले रखा है। भाई  जब पीडीपी को सपोर्ट कर रहे थे तब क्या शराब का ठे…
अधिकारों का वह हकदार…️जिसको कर्तवयों से है प्यार…
आजकल पांचवी  के बच्चे के पास भी  रहता हैहम तो   को ही कान पर लगाकर   बोल कर बतिया…
जी मैं भारत माता की जय रोज सुबह शाम गाऊंगा अगर आप ऐसाकर लेंगे। क्या कहते है
शान्तिदूतों के शान्तिपूर्ण कारनामेअसहनिय
जब नेताजी से सम्बंधित इतनी फाइले थी तो  ने उन्हें  साल तक क्यों दबाये रखाकिस चीज का डर था कांग्रेस को…
प्रधानमंत्री जी जल्द ही  मे बदलाव कर सकते गुनहगारों को खूद ही अपने गुनाह की जाॅच का अधिकार मिल सकता है
मैं रात दिन बस दुआ करुँ तेरी बातों  की गजल को हर्फ़ ब हर्फ़ मै पढ़ा करुँ ये दिल नहीं अब मेंरे बस में क्या करुँ मै क्…
राहुल राज सिंह के खिलाफ आईपीसी की धारा     के तहत मुकदमा दर्ज किया गया हैः विक्रम देसमाने डीसीपी
सुखें से वो दो होंठजाम की वो भरी ग्लास इश्क़ देखना है तो कभी इन्हें टकराते देखिये
बिकाऊ मिडिया ने मुझे डरा धमकाकर    के खिलाफ बोलने के लिए उकसाया था। -भोलानंद
कैग की रिपोर्ट के आधार पर मोदी जी  की भूमिका व  हजार करोड़ रूपये के राजकोष नुकसान की जांच  द्वारा की जाए।
धूप है तेरी यादों की ख़्वाहिश है तेरी पलकों की छाँव की
कस्तो
उम्मीद न कर इस दुनिया मेँकिसी से हमदर्दी कीबड़े प्यार से जख्म देते हैँ शिद्दत से चाहने वाले
रेप कर दलित महिला को एसिड से नहलाया मौत
बस एक बार बाकी भारत से लोगो को कश्मीर में बसने दीजिये सब ठीक हो जायेगा   …
बहुत खुबसूरत रात थी हम उनसे बात कर रहें थे वो किसी ओर कि बात कर रहे थे
लोकसभा  पर भारत-अरब संबंध पर बहस सुन रहा था। सबने बोला और अच्छा बोला। लेकिन सबसे अच्छा वो एंकर बोला जो बोलने आए हुए को बोलने दे रहा था।
हाँ मोदी बिक चुका है और उसके बिकने का पैसा चंदे के रूप में शायद तुमने ही लिया था
बस सुकूँ की तलाश में भटक रहा हूँ दरबदर पर दिल तो कहता है तुझे इश्क़ हुआ है दोस्त तुझे चैन मरने के बाद ही नसीब होगा…
फिल्म से प्रभावित होकर देश के हजारो ग्रामपचांयतो ने अपने गावो में शराब के ठेके बदं करवाए। …
सांसद रमेश विधूड़ी ने किया ‘आरएलए कालेज फेस्ट-’ का उद्घाटन
दोस्तों के बुलाने से शुरू होती थी पापा के डांट पर बंद |खेल कोई भी हो हर लेवल उन दिनोंमाँ के आँचल से लग ख़त्म करते थे |…
मोदी से राखी सावंत सीलिंग फैन पर रोक लगे
हल्का लाठीचार्ज किसे कहते है निर्मल सिंह लज्जा आनी चाहिएआपको राष्ट्रभक्त विद्यार्थियो पर हमला आपको कार्यवाही लग रही है
जिंदगी  ही मिलती हैं उसमें भी मिलावट ये ठीक नहीं बुरे हैं सामने हैं अच्छे हैं सामने हैं।
प्रशंसा चाहे कितनी भी करोकिन्तु अपमान बहुत ही सोचसमझकर करना चाहिये क्योकि अपमान वो ऋण है जो हर कोई अवसर मिलने पर ब्याज सहित चुकाता अवश्य है
आलमबाग में हुई फायरिंग में एक युवक की मौत एक अरेस्ट
जनाजा मेरा उठ रहा थाफिर भी तकलीफ थी उसे आने मेंबेवफा घर में बैठी पूछ रही थीऔर कितनी देर है दफनाने में
कातिल से कत्ल की जांच    कुछ तो मजबूरीयां रही होगी शर्मनाक
…              …
जिस लड़की को मुझे अपना भाई बनाना हो  कर ले आज सब लड़कियो को खुला ऑफर है
बिन सुने तू सुन ले तू मेरे पास है ना आधा हूँ मै आधा है मुझ में हैं तू
मे कहा किसी ट्वीट मे  की चाह रखता हूँझूठो को झूठे साबित करने शब्दो की तलाश करता हूँ
न उंच नीच का भेदभाव हे हमारी हिंदी भाषा मेइसीलिए तो इस मे  या   नही हे
⭐⭐    सेवा सिमरनदा बलबख्शो  जीदर्शनदीदार दे काबिलबनाओ जी …
सुन ओवैसी सुन कन्हैयाभारत माँ है तेरी भी मैया जहर फिज़ा में अब मत घोलोभारत माता की जय बोलो
जहाँ जहाँ कीर्तन होता श्री राम का लगता है पहरा वहां वीर हनुमान का
का स्वास्थ्य करोड़ो साधकों की पीड़ा । क्या ये सब सरकार वापिस कर सकती है
वो बचपना थामासूमियत से भराआसमां छूने कीख़्वाहिश ना थीपर जीना थाआसमां में हीहर चाहत मेंउम्मीद बसी थीहर लम्हें…
󾌧
कमाल है ।।भारत माता की जय कहने वाले  पीटते हैं और भारत की बर्बादी चाहने वाले हँसते है
रिश्ते रूपी वस्त्र यदि भावना रूपी धागे से सिले हैं तो सिलाई उधड नहीं सकती।यदि धागा स्वार्थ रूपी होगा तो वस्त्र की सि…
अगर भारत धर्म निरपेक्ष देश ही होता तोआज राहुल गांधी और केजरु सिर्फ दादरी अख़लाक़ के घर ही नहींबल्कि विकासपुरी में डॉ…
महंगाई की हद तो तब हो गई जब भिखारी को  ₹ दिये और वो बोला साहब कुछ ज्यादा दे दो इतने में तो सुलभ शौचालय में भी एन्…
बीजेपी का लक्ष्य दलितों को समृद्ध और सशक्त बनाने का हैकेवल वोट पाना नही वोट के लिए तो कुछ पार्टियादलितों के शव ढूंढते है
ने कहा- भारतमाताकी जय कोई धार्मिक नारा नहींबल्कि देशप्रेमकी भावना कीअभिव्यक्तिहै    …
सब की एंड का देखने में मस्त है उधर   परहीरा ठाकुर की पत्नी ने वीँ बार  की परीक्षा पासकर महिलाओँ का गौरव बढ़ा…
गर्मी बड़ रही है कभी आपने सोचा है राह चलते इस तरह आप बहुतो की मदद कर सकते है।
संयुंक्त राष्ट्र में हाफिज सईद की वकालत करने वाले चीन से क्यों हम हर साल अरबो रुपये के घटिया प्रोडक्ट्स खरीदते है
मदद के ईनतेजार मे ही मौत ना हो जाए
ना जाने कहा गया बचपन का वो कमिनापन जबमैडम बोर्ड पर लिख कर पूछती थी सब दिख रहा हैना और हम प्यार से कहते थे मैडम नीचे…
आपने भी तो ईमानदार ईमादार ढिंढोरा पीट पीट कर - घोटाले कर ही डाले ना आप सिर्फ दिल्ली देखो
- —                …
गढ़ लिया करते होबहाने हर बार ही नए-नएकह भी दो जनाबसब साफ़-साफ़ इश्क़-मुश्क़ छुपाए कहाँ छुपते हैं
बहन जहाँ  काटा वहाँ  भी काट ही देती  लिखके कौन-सा कोई शगण करना था
-   -
तेरे चरणो मे बस जगह हो मेरीना देना कभी अभिमानप्राण निकले हसतेबस कहते हुएशाह सतनाम शाह सतनाम…
अब यह अफ़वाएँ कौन फ़ेला रहा हैं की मार्केट में पतंजलि की   आने वाली हैंजो गन्ने के रस से चलेगी
क्या हुआ  पे कोनसी अम्माँ चल बसी आपकी
हमे मोहब्बत ने नहीं किस्मत ने धोखा दिया है
सूपर्ब आयडीया स्वागत योग्य क़दम वसुंधराजी को साधुवाद
महाराणा प्रताप और शिवाजी न होते तो क्या होता विद्यार्थी -यदि ये न होते तो मुझे इस प्रश्न का उत्तर उर्दू भाषा में…
हर फूल की अजब कहनी है चुप रहनाभी प्यारकी निशानी हैकही कोई जख्म नही फिरभी क्यूँ दर्द का एहसास है लगताहै दिल का एक टुकडा…
चीनने वीटो लगाकरमें भारतको अपनी ताकत दिखाई।मसूदअजहरको आतंकी घोषितहोनेसे बचाया।अब मोदी की ताकत देखेसमझाहैक्या …
क्या इसके लिये  भी जिम्मेदार नहीं हे वो भी जम्मूकश्मीर मे सत्ता की चाह मे चुप हे
के जरिये कही न कहीपार्टी का  मे  कराया जा रहा हेदलित कार्ड मात देगा या मात खायेगाये तो समय ही…
ब्लैक एंड वाइट फ़ोटो लगाई है उसनेलगता है कुदरत के रंग कम पड़ गए जो उसके ले लिए।
प्यार तो पहले के टाइम में होता था अब तो बस पलंग हिलते है
बकचोदी नही हमे सेलरी से क्या लेना हमारी सैलरी से जो करना होगा हम तुम्हारे लिए कर देंगेऔर सेलरी हमेसा कम ही रहती है
मूर्ख व्यक्ति सभा में यदि चुप-चाप रहे तो वह बुद्धिमान लगता है।बुद्धिमान व्यक्ति यदि बहुत बोलने लगे तो मूर्ख लगता है।
तराजू मोहब्बत का थालेकिनवेवफाई भारी पड़ गयी
जब कोई अनपढ़ शिक्षा के सर्वोच्च पद शिक्षा मंत्री पर आसीन हो जाए तो शिक्षा का ज़नाजा तो निकलेगा ही।
मुझे दिक्कत इससे नही के केजरीवाल के जाने की मांग कर रहे ये लोग मुझे दिक्कत है इनके गुमराह करने के तरीके सेमोदी जी  है की
सर जीआप भी है ना  यही    तो था जन्म दिवस का रिटर्न गिफ्ट या डील
फिल्म से प्रभावित होकर हजारों लोग पूज्य गुरुजी से गुरमंत्र लेकर और नशामुक्ति शिविरों के द्वारा नशा…
इयान और मिकी प्यार में हैं
जय हो
दर्द मे यादो की वजह बनती है मोहब्बतजब कुछ भी अच्छा नही लगता हमे दुनिया मेतब हमारे जीने की वजह बनती है मोहब्बत
बिहार में शराबबंदी ना पीएंगे ना पीने देंगेदेखें स्पेशल रिपोर्ट
में आंदोलन कर रहे छात्रों पर लाठीचार्ज कई
बीजेपी- जो भारत माता की जय नहीं बोलेंगे उनको देश से निकाल देना चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनको पिटते छोड़ दें…
देश का अन्नदाता किसानअगर खुशहाल और समृद्ध रहेगातो देश भी समृद्ध रहेगा समर्थन मूल्य…
आजकल अन्नदाता का परिणाम काल चल रहा हैलेकिन परिणाम अनुकूल नही आ रहे हैइसलिए फसलों का समर्थन मूल्य बढ़ना चाहिये
गुरू जी आपजी की फिल्म एमएसजी  द मैसेंजर उम्मीदों पर खरा उतरी है तथा  शानदार प्रद…
खूबइन्हींहरामज़ादों को तोरामलला का लल्लाबनाने के लिएहम भक्त※तन मन व धन से कटिबद्ध हैंजयजयश्रीराम
आप एक मिनट में मोदी मोदी करते चिलाते हुये आ जाते हो  पे बोलने में क्या हुआ हद्द गिरे हुये हो आप
की  विधानसभा सीटो पर सिर्फ  पर कांग्रेस का जीतना ये दर्शाता है की अमेठी में रोजगार और विकास के नाम पर कुछ नहीं हुआ हैं ।
फिलहाल आप केजरीवाल से बच नही पाऐहाहाहा
सर जी % हमको तो अपनों ने ही बेज्जत किया गेरो में कहा दम था
क्या माल्या को रोकने हेतु उसी जाल का इस्तेमाल नहीं हो सकता थाजो सरकार ने ग्रीनपीस एकटिविस्ट को भारत से बाहर जाने से रो…
दादरी अखलाक के घर में बने मीट के बीफ होने के संकेत  सरकार  जांच को तैयार
किसी ने एक शादीशुदा आदमी से पूछाआप शादी से पहले क्या करते थेउसकी आँखों में आंसू आ गए और बोलाजो मेरा मन करता था…
इस  ने ये सवाल पिछले  सालों में कभी नहीं पूछा होगा।
--       --
चुपके चुपके दे जाते हैंगहरे रोग सुनहरे लोग ।।
हर किस्म के अपराध मे प्रमुख लगने वालेइंधन पर बिहार मे पाबंदीअब देखे ये पूर्ण प्रतिबंध अपराधो कोकम करता हे की नही
झूठ बोलने में तो कोई सानी ही नहीं है आपका  पर बोलने शर्म आ रही है
मोची ने बनया बेटी  से इंजीनियर पैसे की कमी की वजह से दिन रात ट्रेन बस स्टॉप पे किया काम सल्यूट सर …
बचपन में रिजल्ट देख के किस किस की पहली  ये होती थी की आज कितने थप्पड़ पड़ेंगे
ओ भाई धरती के बोझ कोपङाजी हमे तुम्हारी गटर मानसिकता पर कोई आश्चर्य नहीं ऐसे ही मुख से मल…
बदलता है समयबदलाव लाने वाले चाहिएदबाइए बटन और भाजपा को जीताइएसारी समस्या का हलखिलता हुआ कमल   …
धूप है तेरी यादों कीख़्वाहिश है तेरी पलकों की छाँव की    …
मेरा राम भी तू।मेरा अल्लाह भी तू।मेरा वाहेगुरु भी तू।मेरा गोड भी तू।
सर जी पाक से ये अपेक्षित रिपोर्ट है शायद मोदी-नवाज की कोई अंदर की  बात है  …
अभी अभी प्राप्त सूचना के अनुसार देश के सभी सीलिंग  ने एक दूसरे में लटक के सामूहिक आत्महत्या कर ली है।
घर्सण पैदा हो जाएगा तीन पर   है मीरगंज पहुंचने से पहले ही ना काम खराब हो जाए
-     |    |
तूभूलगईहैंयादमेरी▪वोप्यारतेराफ़रियादमेरी▫
कहाँ साउथ या ईस्ट की हो क्या
सात समुन्दर पार उ ला ला कर रहा है
कौन कहता है संवरने से बढ़ती हैखूबसूरतीदिलों में चाहत हो तो चेहरे यूँ हीनिखर आ…
एक पंडित  बिना छीले केला खा रहा थाकिसी ने उसे कहा- इसे छील तो लो।पंडित  - छीलने की क्या जरुरत है हमें मालूम है इसमेंकेला है।󾌪󾍀󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴󾌪󾌲󾌬
मै नही कह रहा
वारदात मे मरेघायल हुए इंसान काजाती व् धर्म अपने हिसाब से हे तभी उनके वहा नेता शिरकत करते हे
एक फिल्म के प्रति लोगो की इतनी दिवानगी बयां करती है। निशचित रुप से बेजोङ फिल्म है। सामाजिक सन्देश से…
~शायद अभी तक इसलिए भी सिंगल हूं क्युंकि डर लगता है कहीं फूलवती के चक्कर में मायावती ही गले ना पड़…
काफिले कितने भी जुटा लो जिंदगी भर दोस्तों आखिरी लश्कर में केवल चार चेहरे चाहिए
आतंकी के सर्मथन पर चीन का विरोध चाइनीज सामानों के बहिष्कार की अपील
सर काटने वाले  अर्ज़ किया है
-  वेमुला पे बहुत चीख रही थी  पे चुप क्यों हो- मेरा सबको समझ आता है आप क्यों चुप हो …
देश में कई स्थानों पर लागत भी वसूल नहीं हुयी हैऐसे में अन्नदाता क्या करें फसलों का समर्थन मूल्य बढ़ाएं
ख़राब मौसम की बजह से देश में अधिकांश जगह किसान की फसलें ख़राब हुयी है जिससेउपज भी कम मिली है विचार करें
वो भी रो रहे थे हम भी रो रहे थे वो किसी और के लिये हम उनके लिये
क्या बात है जो आप की तरीफ करे उसी को  करते हो
मीडिया वालो को तो बस मोदी के विकाश की चाल से मतलब है भले ही बंगाल मे साल में एक फ्लाईओवर न बन पाये क्या फर्क पड़ता है किसी…
शुभ पंचांग   बुधवार।।ॐ।।
सिनेमा के माध्यम से समाज में जागरूकता पैदा की जा सकती है और साथ ही बॉक्स ऑफिस पर शानदार कलेक्शन भी…
गुरुजी आपकी फिल्म ने साबित करदिया की फिल्मों से अश्लीलता सिखने की बजाय समाज भी सुधारा जा सकता है सबक मायानगरी के लिए…
परिवाद राजनीती की मुक्ति के लिए
चप्पा चप्पा भाजपा साथ आइये देश को मजबूत बनाइये
आपजी की करती हमको आपजी की सादगीदिलको भा गयीआपकी नूरी हंसीरामनाम~रंग~रूहानी …
छगसरकार को भी ईश्वर प्रेरणा दे ताकि वो भी शराब बंद कराये।संतो और संस्कृति की रक्षा करे। …
भारत सरकार की ये पहल का यदि सही से कार्यान्वित हो तो आजाद भारत में गेमचेन्जर साबित होगी। दूरदर्शिता व पारदर्शिता युक्त पहल।
किस का चहेरा मै देखूँ ……   अब तेरा चहेरा देखकर       …………         मेरी आँखों ने चूना है……         तूझको दु…
आँखोमे रहा दिलमे उतरकर नही देखाकश्तीके मुसाफिर ने समंदर नही देखापत्थर मुझे कहता है मेरा चाहने वालामैं मोम हूँ उसने मु…
तभी तेरी का राम नाम सत्य हो गया  तेरा -- जाने क्या होगा रामा रे  समझा कर बे भूतिये
अमिताभ बच्चन को इसी लिए बुलाया गया था की हम ऑफिसियल घोसणा कर सके की रिश्ते में तो हम तुम्हारे बाप होते है…
जेटली से काला धन वापिस लाने की उम्मीद लगाने वाले वही लोग हैं जो  कनेक्शन पर लाइव मैच देखने की कोशिश करते हैं।  …
कोई बोले दुनिया प्रेम सेतो कोई बोले दोस्ती सेपर अनुभूति से ही ये भ्रम टूटता हे कीदुनिया तो कमबख्त मतलब से चलती हे …
फडणवीसजी आप तो गांधीहत्यारेे नथुराम गोडसे के संघ के परमभक्त हो आप हमे देशभक्ता ना सिखाए
लिपिक निलंबितलोकसेवा गारंटी प्रकरणों का मामलातय समय में प्रकरणों का निस्तारण न करने पर किया निलंबित
उक्त किसान ने एक बड़े पेड़ के गिरने के बाद धरती भी तो हिलाई थी। पहले  मिस्टेक से इसे मत ढँकिये फूल फन्नी महोदय।
नमोदीअपने भारतीय हिंदू संस्कारसे कभी समझौता नहींकरते।फोटोशाॅपसे उनके चरित्रहननकी कोशिशों पर रोक लगे…
वो आजकल सेक्युलरो का भगत सिंह कहीं नजर न आ रहाऔर उसके चाटने वाले भी कम हो गए है लगता मलाई कम हो गई हैचल बेटा बन जा अब हार्…
बंगाल को बारूद पे चलाने वाली मुमताज बानो फ्लाईओवर पे कैसे चला देगीकिसी न किसी तरह से उस फ्लाईओवर को गिराना जरूरी ही था…
~  ~  ~  ~ ~     …
ये वाला टैक्स लगा तो ये वोट न देंगेवो वाला टैक्स लगा तो वो वोट न देंगेतुम्हारे लिए कांग्रेस ही सही थी बिना टैक्स लिए लूट…
लगे रहो शोना
नेताजी को वॉर क्रिमिनल कहने बाला नेहरू ब्रिटेन की चमचागिरी में व्यस्त था नेहरू ने देश को कमजोर बनाया है।
इंची कहके मोदीको गलियाने वाले अग्रेजो के चरणों में बैठनेवाले नेहरू से बारबाला तक सालोमें क्या किया …
जितने मौके   ने कोह्ली को दिये उतने मौके अगर मैं और मेरी गर्लफ्रेंड ने एक दूसरे को दिये होते तो अभी मैं सिंगल न होता
मैने बस इतना बोला कुत्तों को घी हजम नही होता तुरंत चिल्लाया ये बता कुत्ता मुझे बोला या मेरे मालिक को और ये…
जल्द ही हो जाएगा
हमारे  शहर  की सन्नाटे वाली सड़के   मन  ना कर रहा घर जाने  का  यही पे सो  जाऊ  क्या
ने साबित कर दिया कि सिनेमा मनोरंजन का ही नहीं है बल्कि समाज को सुधारने वाले संदेश…
भीषण जाम में पीछे से लगातार हार्न बजाने वाले को गाड़ी से उतरकर  कंटाप मार के देखिये अच्छा लगेगा।
बहुत हैं जिनके हवन में ही हाथ जल गए और फिर वो कर ही न सके जिसके लिए हवन कर रहे थे - विडम्बना किन्तु यथार्थ है
۵…शिकायत है उन्हें कि…۵۵…हमें मोहब्बत करना नही आता…۵۵…शिकवा तो इस दिल को भी है…۵۵…पर इसे शिकायत कर…
ठहर जाते तो शायद मिल जाते हम तुम्हें इश्क में इन्तजार किया करते है जल्दबाजी नहीं  …
यही बहुत है की तूने पलट के देख लियाये लुत्फ़ भी मेरी उम्मीद से ज़्यादा है
तुझे देखा तो लगा यूँ ही इक नजर और देख लूँ
देश के राजनितिक इतिहास का सबसे घृणित काल रहेगा दिल्ली पर  का शासन क्मीनो मेशिष्टाचार नाम की चीज़नही
महान देश भारतवर्ष के गौरव से विधाता किसी बात से नाराज होकर आप नामक श्राप दे डालाअब सारा देश इस श्राप को भुगत रहा है
हार्वर्ड मेडिकल व रियर्सन यूनिवर्सिटी में भारतीय राजनीति में दलितों के बीच जागरूकताविषय पर अपना रिसर्च  पढूँगा। …
उम्मीदे लेके आई हू तेरे दरसुना है तेरे दर से कोई खाली नही जातेखुशनसीब वोजो तेरे दर पर आते …
मोदी जी के बाद कोहली ने भी ए साबित कर दिखाया की यदि औरते दूर रहे तो आदमी बहुत कुछ कर सकता है।।।  धन्यवाद अनुष्का…
काँग्रेसी सेकुलरीज्म के चलते हम  हमारी धार्मिक मान्यताओ को पाखंड समझने लगे थे मगर  का आचरण हमे अहसास दिलाता है हमा…
खटाना प्रदेश महासचिव और सुजान सरभरतपुर में  मीटिंग को संबोधित करते हुएआज देश व्यापी धरना प्रदर्शन किया …
पाकिस्तान की जाँच एजेंसी को भारत बुलाकर डींगे मारने वालो के मुँह पर तमाचापाकिस्तान जाँच एजेंसी ने पठानकोट मामले को भारत का ड्रामा बताया
सरिता नायर के साथ जबरन शारीरिक संबंध बनाए केरल के कॉंग्रेसी  ओमान चांडी नेहद्द है कॉंग्रेसियों की कुत्तापने की …
पूरी दिल्ली का ताज मिल गया थप्पड़ खाने में औरअन्ना की उमर निपट गयी आंदोलन के झंडे उठाने में  …
अगर आप जिंदगी की कूटनीति से अपरिचित हैं तो सकून की उम्मीद व्यर्थ है  सच्चाई हमेशा तपती है मेरे भाई
भौतिक स्वार्थ सिर्फ लालसाओं को जन्म देता है फलस्वरूप हम महत्वाकांक्षी बनते जाते हैं
कई गरीब किसानों को बेटियों की शादी करनी हैऐसे में कम पैदावार से अन्नदाता मुश्किल में है समर्थन मूल्य पर विचार करें…
जिस तरह से एक एक करके दूसरे राज्यों में शराबबंदी लागू हो रही है मेरी रातों की नींद हराम हो रही है
इन्हें नपुंसक कर देना चाहिए साले हरामियों को
हे कवि कलंकआईना नहीं देखतेअपनेअंदर पलरहे देशद्रोहको पहचानो।कन्हैयावादी सोच का निष्कर्ष निकालो।तुम सु…
के सुनहरे  दिन पुरे पार किया  करोड़ का आंकड़ा
इधर पूरा हिन्दुस्तान शहीद तंजिल अहमद की मौत के शोक में है उधर वाले प्रत्यूषा के ब्वायफ्रेंड का धोनी से कनेक्शन…
उत्तर कोरिया ने दी अमेरिका को धमकी अंतिम जंग छिड़ी तो भूल जाओगे
बदलाव आरहा है धीरे धीरे।दिक्कत है तो राजनीति इधर भी उधर भी।जो की चीजों को ठीक नहीं होने देना चाहती।
शनि मंदिर में महिलाओं पर लगी रोक को हटा लिया गयावैसे ये महिलायें चाहती तो आसुतोष को जमीन मेंआधा गाड़कर तेल चढ़ा सकती…
कल तक तो ठीक देखा था आज जाएदा पि ली और अब झिल नही रही इसलिए भटकता घूम रहा ट्वीटर पे
व्हाट यु थिंक अबॉउट मी इट दजन्ट मैटर
राहुल गांधी ने बयान जारी कर कहा की मेंहमनो का अपमान हुआ ह
राजेश पायलट अमर रहे सचिन जी जिन्दाबाद …
विपक्ष में एक्साइज का विरोध किया सत्ता में आकर सराफा व्यापारियों को बेरोज़गार कर दिया
पहले मेंशन किया फिर खुद का ही मेंशन इतना ज्यादा पसन्द आया कि लाइक भी कर डाला
के संदिग्धों का सुराग देने पर  करोड़ का इनाम  |
बड़े प्यारे होते है न ऐसे रिश्तेजिन पर कोई हक़ भी न हो और शक भी न हो
आजकल पांचवी  के बच्चे के पास भी  रहता हैहम तो   को ही कान पर लगाकर   बोल कर बतिया लिया करते थे󾌴󾌴
किसी ने पूछा- ज़िन्दगी कैसी हैंमैंने कहा-  वो  अच्छी हैं
मेरी चाहतों कीकोई सीमा कोई अंत नहींवो हैं बेइंतहा मेरे रहते तकमेरे बाद भी
एक ग़ज़ल का प्रोग्राम कैंसिल क्या हो गया आप तो पगला ही गए चच्चा।
दिल्लीके जलीलेइलाही और पालतू सेवक कपिलमिश्रा।जैसा ब्रांडवैसी सोच।बंदर क्याजाने मोदी काभाव  …
आँखें सब कुछ बयाँ कर देती हैं बस उन्हें पढ़ने का हुनर चाहिये
ने रईसों और रसूखदारों पर जो सवाल उठाए हैं जल्द बैठ जाएंगे पैसे में बड़ी ताक़त होती है
तुम सब कोई भी हो मुझे गाली मत देना न मैं किसी को गाली देता हूँ ना सुनता हु। ये गाली अपनी बहन के लिए रख ले
वेस्टइंडीज़ ने  साल में - वर्ल्ड कप उठा लिए और एक हम हैं कि  साल में  लड़की तक न पटा पा रहे हैं
इतिहास गवाह है जब जब किसी व्यक्ति या उसकी पार्टी ने मोदी जी पर अशोभनीय शब्दों की बौछार की है। उसके समूचे वंशपार्टी का…
किसके इशारे में नाच रही मीडिया क्यों नही दिखा रही सतीश वाधवानी का सच जब …
गुरू जी आपजी की फिल्म एमएसजी  द मैसेंजर उम्मीदों पर खरा उतरी है तथा  शानदार प्रदर्…
तीन वर्षो में गवाहो पर हमले किसने और क्यो किए वह भी जमानत अर्जी से ठीक पहले
हमसे नहीं देखा जाता इ मैच इन कलुओं को कौन देखे जब भारत खेलत हैं तब ज़रूर देख लेते है आज तो सोच रहे है वजीर देख ले…
क्या बात है जिसकी परिवार आय  था वो फ्लाइट में घूम रहा है कल तक तो महादलित और गरीब कहलाता था
आमा मिया डॉक्टर नारंग आप के राज्या के नही थे ना सायद वे मंगल ग्रह का था इसे लिये आप के कोइन नेता उसका पास नही गये
निंदिया बहुत है आती पापा सेवा सुमिरन में मन लगा कऱ  निंदिया उड़ा दो ना पापा।…
जिस दिन महिला खुली सड़क पैघूम सकेगी आधी रात।उस दिन समझो आज वतन मेंअसली आया गांधी राज।
️️
ऐसी गलती माफीके लायक नहीं हो सकती।यह राजद्रोहके बराबरहै। फोटोशाॅप करके पोस्ट करनेकामकसद तो पूराहुआ।इसे कड़ी सजामिले। …
आँसू  के रंग नही होते मगर आँसू की वजह चेहरे की रंगत जरूर बदल देती है
ग्रेट ब्रिटेन मे  में बुलेट ट्रेन सुरु हो गई थीभारत में बुलेट ट्रेन से भी तेजएक और चीज़ चलती हैऔर वो है यहाँ का…
वो दारू भी पिता बियरदेसी भी पिता हैंकच्ची भी पिता है भाँग भी खाता है ताड़ी भी पिता है कमला बी खाता हैकनपुरियों का…
सुबह करेंगे रवानाअच्छे दिन टाइप की ट्रेन है में आगराकिरायासुबह डिटेल दे देना
नाम तो लिख दूँ उसका अपनी हर  के साथमगर फिर ख्याल आता है  है कहीं बदनाम ना हो जाए
अल्पसंख्यको पर एक बार फिर हुआ जुल्म -केजरीवाल
कुछ नहीं था मेरे पास खोने को जब से तुमसे मिली हु परेशान रहने लगी हु
किसी का विश्वास हमें जीने की प्रेरणा देता है इसलिए विश्वास मत तोड़ो वरना ज़िन्दगी बिखर जायेगी
के लॉन्च अवसर पर बोले पीएम नौकरी मांगने वाले अब देंगे नौकरी
पनामा लीक्स दाऊद  ने भी विदेश भेजा कालाधानचल क्या रहा है  तक थागली के गुडें के भी  …
जोधपुर पुलिस भी    के खिलाफ इस षड़यंत्र का पर्दाफाश करने में कब साथ देगी
लुत्फ़ देखा न किसी चीज़ का अश्कों के सिवाआईं थीं रोने को दुनिया में हमारी आँखें
पेप्सी के बाद अब गुस्से का ऐड आएगा -  गुस्सा था पी गया
मानव स्वभाव से एक राजनीतिक पशु है-अरस्तु
कहना तो बहुत कुछ था उन्हें मगर इस जुबां ने साथ न दिया…कभी वक्त की खामोशी में ख़ामोश रहे…कभी उनकी खामोशी ने ख़ामोश कर दिया……
आज वारुणी योग पर पूज्य बापूजी की शीघ्र रिहाई व उत्तम स्वास्थ्य के लिए अहमदाबाद आश्रम में हवन किया गया
अभी सुश्री कंदील बलोच जी का वीडियो देखा। फुटपाथ पर मिलने वाली मशहूर होने के  तरीके पढ़कर आई हुई लगी
लाश परवाने की आगे से हटा दो कोई   शमा मासूम है बदनाम हुई जाती है
फिलहाल भारत और पाकिस्तान के बीच युद्धोन्माद बढ़ा रहा अमेरिका उसके  दोनों हाथों में लड्डू
इच्छाओं पर नियंत्रण रख कर ही हम मानसिक संतुष्टि को हासिल कर सकते हैं
जम्मू-कश्मीर वालों ने महबूबा को चुन तो लिया बाकी सब तो ठीक है बस वो फ़ोन रिचार्ज ना करवाए
जितनी आपियो की संख्या बढ़ी है उतनी गधों की संख्या कम हुई है। आखिर क्यों
मैं को  दूंगा अगर उनकी पार्टी मुफ़्ती मेहबूबा से भारत माता की जय और अफज़ल गुरु आंतकी था बुलवा दे। …
राम राम जपना पराय माल अपनाउनके लिए कई वर्श पहले यह गाना लिखा गया था
दुकानदार-बोलो साहब क्या चाहिए  भूपी-होने वाली बीबी के कुत्ते के लिए केक चाहिए दुकानदार- यहीं खाओगेया पैक कर…
तीर से न तलवार सेसारे देशद्रोहियों को तोदेशभक्त भारतवासीख़त्म कर देंगे अपनेकलम की धार से
वक़्त केसाथ बदलना भी नहीं सीखाठोकरे खाके संभलना भी नहीं सीखा मेरे साहब मेरे इश्क़ की हिफाजतकरनामेरी मेहबूबा ने अभी इश्…
शायद सऊदी अरब वाली कुरान मे कुछ अलग लिखा हुवा है तभी वहां की महिलाओ ने भारत माता की जयके नारे लगाये लेकिन फिर भी उनका धर्म…
मेहर करी मेरे मलिकातू ता सब दे दिला दिया जाने …
चंद तिनकों को बटोरआशियानाबनाने निकले थेइरादे मजबूत थेउन परिंदों के भीजो तूफान में घराना बनानेनिकले थे
तुम्हारे साथ गुजरे लम्हे जब याद आते है तो फिज़ाओ के मौसम जैसे बदल जाते है
कलसे भारत की खबररंडिया पाकिस्तान लिक रिपोर्ट पर बकलोली कर रही थी वोह खबर झूठी साबित हुई
आपका स्वागत हैंजय श्री राम
जब सुकून में बेठे थे तुम बंद शिशो के अंदर बाहर उसके पेट की भूख चिल्ला रही थीशुभप्रभात
मेरी बाकी उंगलियां उस उंगली से जलती हैजिस उंगली को पकड़कर मेरी बेटी चलती है।
+ + +
बिखर कर रह गया वज़ूद मेरा  मैं तो समझा था  संवार देगा मुझे ।
हमें कोई ना पहचान पाया दोस्तोंकुछ अंधे थे कुछ अंधेरों में थें
नहीं किसी के पूजा पाठसामग्री सामान में।लक्ष्मी की पूजा तो प्यारेमहिला के सम्मान में।
हमारे बुजुर्ग बताते थे कि जब कोईआदमी बबरशेर  जैसा हो तो वह हमारे आदि गूरूहैतराहीमाम …
मकसद  दोनों का सत्ता की मलाई
ये हीरो बड़ा जबरदस्तफ़िल्म बनाये मस्तबुराई को करदे पस्त
कुछ लोग   ।में स्टेटस  ऐसे डालेंगे की जैसे  से ज्यादा  हो पर जब देखो     में  बदलते रहेंगे
बिहारः मंत्री का रामदेव पर हमला- काटने की बात करने वाला कैसा संत
मुहब्बत ज़िंदगी बदल देती हैमिल जाएतो भीना मिलेतो भी
सराब से आने वाले पैसा इनपे खर्च होता तो बन्द करने से जड़ अच्छा होता
मोदी की ताकत और  का सीना-
सिर्फ आपियों को ही गोद ले लेती बड़ा उपकार होता।
दिखावे की मोहब्बत तो जमाने को हैं हमसे पर… ये दिल तो वहाँ बिकेगा जहाँ ज़ज्बातो की कदर होगी
दुनियादारी का फर्क तब समझ में आया जब एक कुंवारे के दरवाज़े पर लिखा देखा  और शादी-शुदा के दर…
हे भगवान केजरीवाल के पापों की सजा हम सब को क्यों दे रहे हो।
मेरा आखरी गुनाह तेरी याद थीआज उससे भी तौबा कर ली
शेरजंगल में रहने के लिएललकारका सहारा लेता हैवो छक्काक्या सिर काटेगाजो डंडे से बचने के लिए सलवार का सहारा लेता है…
भरोसा एक रबड़ की तरह होता है जो हर गलती के बाद  छोटा और छोटा होता जाता है।
अब मुझे धीमे-धीमे वो सफ़ेद टोपी पर लिखे हुए मुझे चाहिए पूर्ण स्वराज का अर्थ समझ आने लगा है।शायद इसे ही मेच्योर होना कहते है
राजस्थान चित्तौड़गढ़सवर्णों ने दलितों को वस्त्रहीन कर की पिटाईकाश ये जोर से बोलदेते भारतमाता की जय  …
इतना माइल्ड था कि लड़कों का दिल खुश हो गया।
एहसास प्यार काजगा रहाएक परिंदा भीबता रहा इंसान कोबोझ नही होतेसाथ चलतेहर रिस्तेएक हुनर चाहियेउन्हें निभाने का …
डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले गए  |
आशुतोष  तेरी  मे तेरे दांत के अलावा कुछ दिखता नहीऔर तु बातें विदेश निती और मोदी जी के बारे मे करेगा …
बेगानी बर्बादी में अब्दुल्ला दीवाना
पाकिस्तानी कहते कहते नहीं थकते किउनकेदिल बड़े हैवो बड़े दिलवाले हैंजबकि हम सबने सालापिछलेहफ्ते ही देखा किदिल बांग्लादे…
में आंदोलन कर रहे छात्रों पर लाठीचार्ज कई घायल
सोनाक्षी- वो वाली चप्पल देनाये लोसोनाक्षी- पर ये तो हाई हील वाली सैंडल हैआपके पैरो के नीचे आते ही वो चप्पल में…
करोड़ का नाम सुनकर बॉलीवुड की उड़े होश के प्यारों में भरा हुआ है जोश
हर मोड़ हर डगरहर राह हर मंज़िलबस साथ तेरा होहर जंग ज़िन्दगी कीजीतने की ख़्वाहिश होपूरी अगर साथ तेरा हो
निर्भीक निडर से हैं ये देश प्यारा है उनकोअपनी खुशियों कोबलिहारी कर दें पर हमारी चिंता है उनको
संता आज मुझे एक मैसेज आया और उसके बाद मेरा फोन बंद हो गयाबंता ऐसा क्या मैसेज आयासंता बैटरी लो
यदि नेताजी देश के पहले लीडर होते तो अक्साई चीन नहीं गवाया होता।
अजीब है डाकू बाबा बन गया समझ सकते हैै लेकिन ये रामदेव बाबा डाकू क्यू बन गया…
बिना दोस्ती जग सूना है बिना दोस्त सब अंधियारा है।दोस्ती से ये ज़ग रोशन है दोस्त ही मेरा ज़हाँ सारा है॥
बेइन्तहां मोहब्बत है उनसे बताऊँ तो कैसे…खफा हैं वो हमसे मनाऊँ तो कैसे…कुछ दिल से कहना चाहते हैं हममगर अल्फाज बयां करूँ…
विवेक साहब इंसानो के लिये लिखो ना की बस औरतो के लिये । फ़र्ज़ी मुकदमे औरते करती है लिखिये कुछ इसपर भी ।
फ़ोन केकांटेक्ट की लिस्ट मेंमें आजकलरिश्तों को ढूंढता हु
जो इंसान गरीबी से अमीरी का सफर तय करता है उसके लिए कोई भी काम छोटा या बड़ा नही होता
सुनिएसुनिएसुनिएदो सफल फिलमो के बादएक बार फ़िर से  सिनेमा मे  आ र…
नाराजगी हक़ है तुम्हारासब्र ऐ इम्तिहान है हमारा
कुछ टूटे ख्वाबों को झोली में भरकर रात आती है तकाज़ा करने हाँ कैसे कह दूँ इस रात की शर्त को किरचें आँखों में चुभती हैं…
हजरात हजरात हजरात  मैच के दौरान अगरकिसीने  बजाया तो इतना गोलीमारेंगे की सब धुँआ धुँआ हो जायेगा।
युवा शान होता है ताकत होती है देश की उन्हे प्रोत्साहन देना चाहियेउनपर लाठी चार्ज छि छि
महक आ रही है फ़िजा भी गा रही हैनाचे धरती नाचे अम्बररब्बी जोत प्रगटा रही है…
जी भारत मे सुतियों की कमी नही मैं वो टैग प्रयोग नही करूँगा किंतु देखिए द्वारा तैयार की
दुनिया बस इस से और ज़ियादा नहीं है कुछकुछ रोज़ हैं गुज़ारने और कुछ गुज़र गए
मध्यप्रदेश से अवनीराजस्थान से मोहानाऔर बिहार से भावनाये तीनों हैं भारत की पहली फाइटर प्लेन पायलट …
केरल में  महीने तक दलित बच्ची का रेप मीडिया खामो
हर पल हर लम्हातत्पर अपने कर्मों मेंमातृभूमि की रक्षामात्र उद्देश्य उनकेराष्ट्रभक्ति पहचान हैबस नाम से जिनके  …
नम्बर एक जलकुक्ड़ा है
दारु के ठेके के पास मोबाईल की दुकान परलिखा थाअगर आप अकेले पीने वाले हैं तो रिचार्जकरवा लीजिए ।वरना अपनी
कहते है सब्र का फल मीठा होता हैमुझे इस बात का डर है की कही मेरे फल में कीड़े ना लग जाये
किसान करे या अभिनेत्रीआत्महत्या थोड़े बदलती हैजो बदलता है वो है लोगों का नजरियाहै कि नहीं
ये ज़िंदगी है शतरंज का खेल नहींरुके हुए मोहरे यहाँ खुद गिर जाते हैं।
जी केरल में हमारी दो दलित बच्चियो साथ पिछले  महीने से बलात्कार करने वालो को कड़ी से कड़ी सजा मिले। …
बस जनता को हिन्दू मुस्लिम के नाम पर बाटना यही संघियो का पेशा है
हमें देश दिखता है उन्हें राजनीति ।
प्राइवेट स्कूलों से बेहतर होंगे सरकारी स्कूल  -
लफ्ज़ो की कारीगर हूँदर्द को तराशती हूँचीख भी निकल जाती हैंऔर शोर भी नही होता
गरीब किसानों के टैक्स माफ़ कर दिए किसानों के - अच्छे दिन आ गएआखिर अबकी बार मोदी सरकार
जिस देश में  रनों का टारगेट भी सुरक्षितनहीं है उस देश में आम जनता कैसे सुरक्षितरहेगी - केजरीवाल सर
ये लीजिए। बेहद शर्म की बात है। पहली बार किसी प्रधान मंत्री ने पाक के सामने इस तरह भारत को बेज़्ज़त किया है
ê
सिर्फ वोटो के लिए दलितों और मुस्लिमो का इस्तमाल करने वालो के मुँह पर करारा तमाचा हे   सबका साथ सबका विकास…
बात बात पर पाकिस्तान भेजने वाले संघी।विदेशो मे कालेधन रखने वालो को देशद्रोही तक न बोल रहे है ।
खुश तो हम हमेशा से थे बस आजकल  तुम्हारी राह देख देख कर आँखों ने तड़पना शुरू कर दिया है
जिनको अब भी संदेह है की  जहाँ अधिक होते वहाँ शांति होती है वो  को सही से  कर ले
भारतीय फ़िल्म  की सबसे लंम्बे समय तक चलने वाली फ़िल्म बनी
कभी तो कभी सोनिया ने एक लाल जना एक गोद लिया लेकिन दोनो मे देशद्रोह एकदम दोयम दर्जे का है
राष्ट्र रक्षण में तत्परआँधी यातूफानों में साहस भराकूट कूट करदेश के इनजवानों में
अपने भाईयो के लिए हमें ही एकजुट होना पड़ेगा बिकाऊ मीडिया साथ दे या ना दे हमें उन्हें सपोर्ट करना है
हे भगवान मुझे उतना ही दो जितना आवश्यक होयदि मुझे ज्यादा चाहिए तो फिर मैं उसके लिए कर्म कर लूंगा
बिहार की वोटिंग के बाद भी यही कहा था आपने
कोलकाता फ्लाईओवर हादसे का असर आइपीएल पर भी  बड़ा बाजार फ्लाईओवर हादसे का असर ईडन गार्डेंस स्टेडियम में होने व
जोलोग कहते है कि औरते कमजोर होती है सिर घुमा केदेखो हरतरफ दीवारे मर्दाना कमजोरी के इशतेहारो से पुती पडी…
राखी सावंत को भी ट्रेंड करवा दियाऔर कुछ नही मिला क्या
लातूर में धारा पानी को लेकर कितनी जानें जा चुकी हैंक्या गरीब क्या अमीरपानी के लिए लोग सड़कों पर रातें बिताने को मजबू…
शराब पर पूर्ण प्रतिबंध विधानसभा चुनाव के पहले लगाते तो कुछ और बात होतीमहिला रिजर्वेशन वाले चुनाव में सिर्फ कैलकुलेटेड स्टं…
-       …
℃ से अधिक तापमान में गुना जिले के पराठ में ढाई घंटे की -किलोमीटर की पदयात्रा के दौरान श्री
मुझसे नफरत करनी है तो इरादे मजबूत रखना… जरा से भी चूके तो महोब्बत हो जायेगी…
ये ईमानदार नजीब जंग भाईसाहब को देखके मेरे जैसे चोर-मक्कार की हमेशा मेरी पैंट ढीली और गीली हो जाती है। …
उलझानो में खुद उलझ के रह  गए वो बदनसीब जो सुलझाने गए थे तेरी जुल्फों को
रात के साये में ख़ामोश ज़ज़्बातभी आवाज़ दे रहेसितारों कोशीतल चाँद भीरोशन कर रहाउस आसमां कोख़्वाब छिपे हैं जिनमें
अगर कांग्रेस सभी घोटालो और कांडो को इकठ्ठा करके किताबे छापी जायेतो वो  क्लास के पाठ्यक्रम जितनी हो सकती हे।…
इतिहास गवाह है की मोबाइल लेके टॉयलेट में जाने वाला कभी   मिनट के पहले नहीं आता
अशिक्षित बच्चा दिखाएं और  रुपए का ईनाम पाएं
जागो भारत जागोमीडिया का असली चहरा आया सामने   के केस में  क्यों
आज सुबह मैं डेंटिस्ट के पास गया थाबंता क्या तुम्हारा दांत अभी भी दर्द करता हैसंता मुझे नहीं पता क्योंकि वो दांत तो…
चैत्र नवरात्रि माँ पीताम्बरा उपासना में उपयोगी ओडिओ  सुंदर भाववाही भजन  बीना मुल्य ।  शब्द संगीत और संपादन हकीर
वाह यार आज भी मेरा ट्वीट अख़बार में छपा थैंक यु अख़बार वाले भैया जी
सोमू को रहने दो भोला भाला चरसी है
हर पाकिस्तानी की   होगी कि एक बार इंडिया से क्रिकेट मैच में जीत जाए।
भक्त पाकिस्तान से सिर्फ क्रिकेट में हारने से अपमानित महसूस करते हैं उसकी आतंकी एजेंसी  से बेइज्जत होने में नहीं ।
आ गयी पहली हाई स्पीड ट्रेन गतिमानआज से शुरू
कानून इजाजत नहीं देता वरना दीवार को पेशाब से बचाने के लिए दीवार पर देवी देवताओं की फ़ोटो चपका ने वालों के भी सर काट सक…
तंजीम के जनाजे में इतनी भीड़ क्यू नहीं उमड़ी जितनी आतंकी याकूब के जनाजे में उमड़ीनारा लगाओकितने तंजीम मारोगे हर घर…
मै पहले आइटम सनी लीओन और मिया खलीफा सुना करत थ फिर एक दिन किसी ने कहा की कोई नई आइटम आई ह  जी के नाम स
पकिस्तान की  हिन्दुस्तान आई खाया पिया घुमा  स्टार होटल में आराम किया और जाते जाते मोदीजी का मुहं काला कर गए
राम देव बाबा के  को प्रयोग करना पाप समझो  बेवजह का नाटक करने वाला नारा लगा के ही देश प्रेम का दिखावा करता है एैसे लोगों से सावधान
संस्कृति का प्रचारहै राष्ट्र गौरव का प्रसारसंस्कारों से परिपूर्णएकता का है आधार एक सलाम उनकोजिनके ऐसे हैं विचार …
आज सारे विश्व में भारत का डंका बज रहा है तो उसका कारण है विकास और सिर्फ विकास विकासवाद की राजनीत के लिए …
वो थका हुआ मेरी बाहों में सो गया तो क्या हुआ अभी देखा है मैंने चाँद किसी शाखे गुल पे झुका हुआ
ट्विटजन शुभसपनी
अंधभक्तो के भगवान अब्दुल बिन दामोदर अली हिंदी गौ मूत्र पीते हुए अत्यंत दुर्लभ चित्र
हमारे बुजुर्गबताते थे कि जब कोईआदमी बबरशेर  जैसा हो तो वह हमारे आदि गूरूहैतराहीमाम …
ये बाबू भैया मैं बोल रहा बहोत साना आदमी ह ये देख लेना एक दिन सुतिया बना जाएगा
मानसिक अस्पतालों को गोद लेगा महिला आयोग  |
अजीब है मंज़र जब मुर्दे जागो को जागो कहते है। गर इतिहास से लिया होता कुछ शबबतो शायद मुर्दे भी ज़िंदा होते१
मजबूत इरादेऔर चाहमंज़िल कीदिखाते एकरोशनी उम्मीदों कीएक राहउजालों की मत मान हार तूहोगी जीततेरे एहसासों की  …
सर जी आप भी कहा जैसे चु से बात कर रहे है जो अपनों का सगा नहीं हुआ तो देश का क्या होगा …
ऐतबार सोच के करना दोस्त मुमकिन नहीं हर जगह हम ही मिले
शुभ रात्रि  जी।ने करा दी बल्ले-बल्लेबाकी सब थल्ले-थल्ले …
आ गया शराबी मुझसे बातें करने को - एक दीवार
हद है हद     हमले पर  जाँच दल  ने खुद हमला करवाया बिना सबूत भारत ने पाकिस्तान के खिलाफ शरारतपूर्ण प्…
नाच ना जाने आँगन तेढा ये हाल है भाजपा काक्या ये भी काँग्रेसने करवाया है
लफ्ज़ ही लफ्ज़ मे बात बन जाती हैलफ्ज़ ही लफ्ज़ में बात ठन जाती है
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीचे उसके देशी- विदेशी शेयर के प्रतिशत की जानकारी देनी चाहिए।
यह देख गिरगिट ने सूसाइड नोट में लिखा में आजकल रंग बदलने में लोगों का मुक़ाबला नहीं कर पा रहा …
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं   …
जाम काँच का था  वो शराब मुझे उस ओर से घूरती रही
कांग्रेस का मतलब है-अलग अलग विचारधाराओंअलग अलग भाषाओं और अलग अलग सोच के लोग एक साथ मिलकर इस देश को आगे बढ़ाएं।  इसको ख़…
भारत तेरे टुकड़े होंगे { शाबाश कहती मीडिया शान्त पुलिस}श्रीनगर भारत माता की जय{खामोश रहती मीडिया बर्बर पु…
दुनिया का सबसे चौकन्ना इंसान वही है जो बाथरूम जाने से पहले ये चेक कर ले कि वहाँ के नल में पानी आ रहा है या नहीं
भारत ऐसा देश है जहाँ भारत माता की जय कहने पर पिटाई और भारत माता की जय न कहने पर भी पिटाई होती है।
कमीनापंती तो काग्रेस की  मे है
™ की पहली तस्वीर आई󾬢गरीब दलित को पैसे कमाने का मौका निवेश …
भूख से बड़ा “मज़हब” और रोटी से बड़ा “ईश्वर”हो तो बता देना मुझे भी “धर्म” बदलना है
गतिमान एक्सप्रेस द्वारा बचाए गए  मिनट का  टेस्ट रात  बजे पर के साथ
इश्क होगा दोबारा ये भी कहाँ मुनासिब हुआ इंसान जीता है भला कहीं मर जाने के बाद
न मंदिर में निशाँ उस का न मस्जिद में पता उस कायहाँ भी ढूँड आए हम वहाँ भी हम पुकार आए
श्री श्री जीरो बटा जीरो मन्दबुद्धि श्री श्री जीअपने कुत्ते को ऊँची कूद सिखाते हुए
तुम ही रख न सकोगे मेरा तोहफा संभालकरवरना मैं अभी दे दूँ जिस्म से रूह निकालकर
गुप्त सूत्रो से पता चला है पुल का इंजीनियरआरक्षण के कोटे से इंजीनियर बना था
देश के मुख्यमंत्री है
एक नारी जो है प्रतिबिंब हर रिस्ते काहौसले उन में भी हैं कुछ कर गुजरने के हुनर उन में भी है देशके लिए मरने के …
जी अगर आप हम्हे आपका किमती समय दे तो आपको वो सारे सबूत दे सकते है फ़्रॉड सेक्रेटरी ने  सोसाइटी में गलत काम किये है ।
लगता है पाकिस्तान की  अपने साथ पाकिस्तानी पुलिस भी ले कर आई थी जिनको जाते जाते   में छोड़ गयी है ।।
ये कैसा सेखुलारिज़्म है भाईमन्दिरों पर सरकारी नियंत्रण।मस्जिदों पर कोई नियंत्रण नही।चर्चों पर कोई नियंत्रण नही।आ…
हाहाहाहा  यही गुण है एक हिन्दू दूसरे हिन्दू से तर्क कर है कलयुग का प्रभाव है ।
•••खामोश तो हूँलेकिन मन के अंदर एक शोर मचा हुआ है
पाकिस्तान को अमेरिका से मिलेंगे  लड़ाकू हेलीकॉप्टर
मुझे भी ऐक  की जरूरत है।
फिर भी बिहारी बिहारी ही रहेगा ।
अरब देश के मुस्लिम स्वीकारते हैं कि आतंकवाद का मजहब है परन्तु भारत के सेक्युलर कहते हैं आतंक का कोई धर्म नही होता।
ने सुन्दर नगरी में स्थित - की झुग्गियों में गलियों के पुनर्निर्माण के कार्य का निरीक्षण किया …
जज़्बा था हममें भीआसमां छूनेका ज़िन्दगी जीनेकामंज़िल पानेकाअबला जिसे कहतीथी दुनियाहौसला था उन्हेंयह दिखानेका …
तन्हाई की चादर  यादो का काफिला लेके सो जाइये भैया जी
पिछे  तो मै बैठा  हूँ  आइये  त्रिपलिंग चला जायेगा
इंडिया की हार के बाद राहुल गांधी का बयान आया है उन्होंने कहा की सेमीफाइनल में हार गए तो क्या फाइनल इंडिया ही…
फिल्म बॉक्स ऑफिस पर   रुपए का बिजनेस कर चुकी है। आज  दिन पूरे करने पर प्रशंसक…
अडवांस का मतलब पीछे कोई सबूत नहीं छोड़ेगा खुद अमरीका ढूंढता रहे सदियों भारतके जुमलों की क्या औकात
™ में  महीने तक दलित बच्ची का रेप करने वाले जिहादी …
हिंदू लड़के - मुस्लिम लड़की ने शादी तो रचा ली मगर
अब बिहारी शराब पर ट्वीट करने से भी डरेगा।
सूरज की रोशनी एहसास जगातीहम में उम्मीदों कापर क्या ये चेष्ठा हैजलने की या ग़म है कोई जो जलाये रखता उसेहर पल …
की रजिया गुंडों में फस गई
क्यु मिलावा दिया उनसे ख़ुदा जब वो हमारे थे हि नही
मानों तो एक  रूह का रिश्ता  है हम सभी काना मानों तो  कौन  क्या  लगता  है किसी का ।
कौने गॉव के हो और ई कौन भाषा हई
संयम की तपस्या से संतोष का सुख प्राप्त होता हैसुप्रभातजय महाकाल
कोई भी नया प्रधानमन्त्री हो पाकिस्तान को एक बार जरूर आजमाता हैं लेकिन पाकिस्तान का हाजमा पिछले  साल से सुधरा नही ।
लड़की कुछ करे तो कहा जाता है ये सिर्फ अपने बाप का सर नीचा करती हैतो क्या लड़के लड़कियों का रेप कर के अपने बाप-दादा का…
स्मृतिईरानी मैगी के बाद अब मेन्टोस की भी जांच होनी चाहिएकितनी बार खा चूकी हूँलेकिन दिमाग की बत्ती आज तक नहीं जली …
बादलों में छायी है लालिमासूरज कीरोशन करतीआकाशकोएहसास दिलातीउस हक़ीक़त काजो देखें हमनेख्वाबों में …
हर गलत कार्य का विरोध करो भले ही लोग आपको विभीषण की संज्ञा क्यों ना देलेकिन भविष्य में आपको गलत का विरोध करने के लिएयाद…
वर्षों से सरकारी नौकरी में आरक्षण लेकर तरक्की नहीं कर पाए वो सायकल लेकर क्या तरक्की करेंगेविचार अच्छा हैं  चुनाव में…
™  के छात्रों की खबर बताएंगे󾌠इसका सर सिर्फ …
उत्तर में कश्मीर पर महबूबा का राजदक्षिण शायद हो पुनः अम्मा का आगाज
बिहार की जनता ने मोदीजी को   से वापस भेज दिया अब असम की जनता को भी यही करना है
एग्जाम के पावन मौके पर अर्ज़ हैपढ़ना लिखना त्याग दे नकल से रख आसओढ़ रजाई सो जा बेटारब करेगा पास। पर्ची…
बीजेपी आरएसएस ने भारत माता की पीठ में छुरा घोंपा  अरविंद केजरीवाल -
हिंदुत्व क्या है इसे क्या मालूमये तो अक्ल और सकल दोनों से मुर्ख हैऔर ये बात ये हिन्दू तो है ही नहीं …
चलते है सपनो की नगरी में आप सभी कोप्रणाम रहेगा और टाइगर भैया जी को फिर से जन्मदिन की ढेर सारी शुभकामनाएं रहेगी सुबह पार्…
सब संकट दूर हो जायेंगे जब भारत माता की जय बोलते जायेंगे न भूख लगेगी न प्यास बस ऐसे ही सब मर जायेंगे
राजस्थान में वसुंधरा सरकार द्वारा बिजली कंपनियो की संम्पति को ओने पोन भाव में बेचने की तैयारी
~     ~      ~    ~
ने इस पर सख्त टिपण्णी में कहा कि  करोड़ रूपये बरबाद हुए है इसकी सीधी जिम्मेदारी तबके मुख्यमंत्री की है जिन्होंने दा…
मासूम निग़ाहोंमेंसिर्फ इंतज़ार है या उम्मीद इंतज़ार चंद खुशियों काजो भरदे झोलीउम्मीदएक दामनकाजो हरपल साथ हो …
ये सही है किसी के पास खाने के पैसे नहीं हैं और किसी के पास रखने के लिए जगह नहीं है तो विदेशों में कंपनी खोल कर वहाँ रखते हैं।
अम्मा का आगाज उधर पूर्व मे ममताआनंदी का काज खूब पश्चिम में जमता
दुश्मनी लाख सही ख़त्म न कीजे रिश्तादिल मिले या न मिले हाथ मिलाते रहिए
क्लास क्यूँ बंक किया
केजरीवाल जैसी नीच राजनीति करने वालों को यह सब समझ में नहीं आएगा वोट के लिए वह कितना भी गिर सकता है
अन्यथा खुलकर समर्थन करिए गर सब शस्त्र हाथ लें कर हजार साल का हिसाब करने निकले  पतलून पीली हो सकती है
राशन की दूकान में मिलनी चाहिए थी अंग्रेजी प्रतिबंध लगा दिया एमएलए फ्लैट के ताड़ जार-जार रो रहे हैं पटना में
अरे ओ देखना कही आम के बुलेखे  ना निगल जाना पता नही चलेगा कितना फटा कितना बाकी रह गया …
तेज ट्रेन दिल्ली से आगरा के बीच आज शुरू होगी अब सरकार को बिना देर किये ओवैसीपप्पूकेजू जैसे नेताओं को इसमें बैठा कर इ…
~        ~
हाय री गर्मी   और मेरा ये कूलर
अब इसको कहेंगे फिसल गयी जुबानलेकिन जो सच्चाई है वही जुबान पर हैजय श्री रामभारत माता की जय
अज्जनागर्भ सम्भूत कपीन्द्र सचिवोत्तम।रामप्रिय नमस्तुभ्यं हनुमन् रक्ष सर्वदा।।सुप्रभात आप सभी का दिन शुभ हो  …
नारिअशक्ति को आज कहे जो निर्बल पुत्तर चारो दिशा संभाल दे रही चारो उत्तर
इस सिगरेट के चंद कशो ने जाने कितनी बेचैन दिल दिमाग को सुकूँ पहुंचाया होगा
आसुमल का पुष्ट हुआ अलौकिक प्रभाव वाकसिध्दि की शक्ति का हो गया प्रादुर्भाव  आज का श्री आशारामायण पाठ क्र ३०
आजादी के समय से देशप्रेमी भारत माता की जय बोलते आये है और बोलते रहेंगेजिन्हें नही बोलनी उन्हें अपना  टे…
उपकरण को की गई
ये मेरी महोब्बत और उसकी नफ़रत का मामला हैऐ मेरे नसीब तू बीचमे दखल-अंदाज़ी मत कर
फोल्ल्वर का जादुई आंकड़ा पार करते ही ये निम्म जवाब मिलते है ना करता अब  देखताकम ऑनलाइन आता हुबेस्ट…
आजादी से आजतकजवानों को अपनी चौकियों तक पहुंचने के लिए सुमना से रिमखिम तक   की लंबी दूरी पैदल ही नापना पड़ती थी …
सर-फिरे सब जम्अ हों सब के सरों पर हो चराग़बस चले तो हम भी ऐसा जश्न इक बरपा करेंख़लील-उर-रहमान आज़मी
मतलब तेरी शादी नहीं हो रहीब्वॉयफ्रेंड ने छोड़ दिया तो कुछ भी बोलेगी पगली
एक ही चौखट पे सर झुकेतो सुकून मिलता हैभटक जाते हैं वो लोगजिनके हजारों खुदा होते
आँखों में कुछख़्वाब सजायेबैठे हैंसितारों की यूँमहफ़िल जमायेबैठे हैंइक एहसासआसमां छूने कापलकों से लगायेबैठे हैं…
क्या आप मानते है कि वेस्टइंडीज की टीम अंतरराष्ट्रीयक्रिकेट में  फिर से पुराना रुतबा हासिल करने की राह पर है
इस मंद मन्द बहती पुरवइया ने जा जाने कितनो तन्हा लोगों को गले से लगा के उनको सुकूँ दिया होगा
दी गयी कंपनियों को काम दे दिया गया पाइप लाइन हरियाणा तक पहुँच गयी आज की तारीख  तक गैस नहीं आई  आनंद शर्मा
देश अदभुत दिव्यांग से भरा हुआ है श्री जी एक चाय की चुस्की उनके साथ भी
संसार में तीन हीसत्य और नियत हैंजन्म मृत्यु औरईश्वर का नाम।निस्वार्थ नाम जप से जन्म और मृत्यु को भीअसत्य किया जा…
ये सुनी सड़के न जाने कितने तनहा लोगों को सुकूँ देती होंगी वो सारे लोग इन वीरान सड़कों में भीअपनों की बातो को सुनते…
मौन से जो कहा जा सकता है    वो शब्दों से नहींऔर दिल से जो दिया जा सकता है   वो हाथ से नहीं
सबसे अलग सबसे जुदा  का सफ़रहर दिन एक नया इतिहास रचा गयाफैन बढ़ते गये का…
बाबा रामेदव के सर काटने वाले बयान से लगता है की अब वो योग गुरु से तांत्रिक गुरु बन बिहार को अनुसरण करते हुए  में भाज…
निर्णय सही या गलत नही होताबल्कि निष्कर्ष उसे सही या गलत के रूप में परिभाषित करती है
क्यूंकि गैस नहीं निकली और गैस के उत्पादन से पहले मोदी जी द्वारा राष्ट्रीय और अन्तराष्ट्रीय स्तर पर जो घोषणा की थी पाइप…
गुरु जी ने मूवी के जरिये लोगो को नयी दिशा दी है।।।
इन्सान एक विचित्र प्राणी है जो भावुक होने पर अपनी मां को याद करता हैऔर गुस्सा होने पर दूसरे की मां को
अपने नाम पप्पू को सार्थक कर रहा है।
™  कभी किसी काँगी कव्वे ने कहाथाको गुजरात …
बिलियन डॉलर के लगभग  में -  में  बिलियन डॉलर के ऊपर था  हजार करोड़ बचत होनी थी वो बचत तो नहीं हुई …
आज  नहीं कर पाया ।।
हसरत तो ये है की साथ में बूढ़े होअब मंजूर जमाने को नही या तुम्हेंये रब ही जाने
अगर बैन  लग गया तो महेश भट्ट बर्बाद हो जाएगा
शुप्रभात युगाब्द विक्रम संवत् चैत्र कृष्णपक्ष अष्टमी अप्रैल दिन शुक्रवारसभी के लिये मंगलकारी हो
चल किसी पाँखी सेदोनों भाईउड़ चले मानसरोवर ओरऔरचुग लाये मोती से प्यार बाँट दे चहुँ ओर
दिल जुर्म-ए-मोहब्बत से कभी रह न सका बाज़हालांकि बहुत बार सज़ा पाए हुए था
वैसे  ही था पर अब यकीन दिला ही दो
कुछ ऑफीस में कइं लोग पप्पू टाइप के होते हैं लूल होती हैंसिर्फ़  की वजह से टिके रहते हैं
प्यार से तेरे मैं भरी हूँ बहुतज़िन्दगी इन दिनों हरी है बहुतमैने बस पूछा था तुम खाली हो
फैसले में नज़रिये का बहुत महत्वपूर्ण योगदान होता है इसलिए अपना नज़रिया हमेशा सकारात्मक रखें
-दिन तों लौकी खा पक गया हाँ हूंण मैं ईक महीने नी खानी-एह गलल बियर दे मामले च नही कहींदे-ऐ लो मजाक वी नी कर सकदे कल…
एक बेटी के दर्द भरे अल्फाज मैंने पापा को मरते देखा
पडोसी आंटी आगे क्या करने का सोचामैं  बस एक अच्छा इंसान बनना है मुझे तुम्हारी यहीं सोच अच्छी लगती हैहाँ और आपकी…
हमारे घर से भी फतवा जारी हुआ है कि           भारत माता की जय न बोलने वालों की दुकानों से कोई लेन देन नहीं करना है…
बिलकुल सही कहा आप ने।।।।
पनामा पेपर्स लीक के बाद पहला इस्तीफा आइसलैंड के पीएम ने छोड़ा पद
ये रात में मोटरसाइकील के पीछे कुत्ते ऐसेतेजी से भागते हैंजैसे अगले चौराहे पे  झापड़ मार के गाडी छीनही लेंगे। 󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
वो लोग रखते है जो दुनिया से लड़ नहीं सकते और लोग को जवाब देकर चुप नहीं करा सकते ये लोग न…
ये रात की ख़ामोशी ना जाने कितने टूटे हुए दिलो का जवाब होगी
™ नहीं आएंगे 󾮞कोयला घोटाले में पहली सजा का एलानरात अभी …
अब अगर आपका कोई दोस्त सनक के लटक लेतो क्या ये    होगा🤔🤔🤔🤔
सठिया गये हाफ चड्डी
एजेंट से हाथ मिलाते हुये शिखंडी पुरुष के स्वघोषित अंतर्राष्टीय मुख्यमंत्री युगपुरुष महराज
पहले आपको  करेंगे फिर आपसे   लेंगे फिर कुछ ही देर बाद आपको सुमडी में   करेंगे
आदमियत दे पैरा विचवहशियत दी जंजीर विखावांहथ बंदुकां फड़ के बाहन्दे साधू सन्त फ़क़ीर विखावां  कर बैठ…
ऊँ वक्रतुण्ड़ महाकाय सूर्य कोटि समप्रभनिर्विघ्नं कुरू मे देव सर्व कार्येषु सर्वदा सुप्रभातआप सभी का दिन शुभ हो …
दौलत सिर्फमोहब्बत ही हैइन बेज़ुबाँ के लिएकभी एहसास करोइन मासूम निग़ाहों में बसेप्यार के दामनकी इस चाह को  …
भारत माता की जय पर तो हो-हल्ला लेकिन पनामा पर सन्नाटा क्यों
पठानकोट जांच भारत ने कहा-दिया है अकाट्य सबूत पाकिस्तानी मीडिया की रिपोर्टों को खारिज  -
सत्ता में तो संघी भी  साल तो रहे लेकिन अब तक एक कांग्रेसी के ऊपर कोई आरोप सिद्ध ना क्र पाये
विधानसभा चुनावों से चलन में  करोड़ की नकदी बढ़ी राजन
इस चाँद को देख के न जाने कितने प्रेमियों को अपने हमसफ़र का दीदार अक्शदिखाई देता होगा
माना मैं संघी नहीं पर मोदी भक्त तो हूँ हीतो सुनो राईट विंगहर घटना पर मोदी हस्तक्षेप की उम्मीद में मोदी को कोसना अपने ही…
ममता के सागरसेभरा है हृदय उसकाएक निश्छल मन है करुणासे सराबोरसृष्टि की रचना काअद्भुत उपहार हैमासूमियत उसकी  …
शेम शेम देव बाबू अश्लील हरकत करटे हुए हमारी नजरो से न बच सके
जिन  कम्पनियों का चयन किया गया  के हिसाब से उन्हें कोई अनुभव नहीं था इससे बहुत बड़ा नुकसान आयल इम्पोर्ट बिल जो
पानी आँख में भर कर लाया जा सकता है अब भी जलता शहर बचाया जा सकता है- अब्बास तबिश
पहले ऐदर खड़ा सीफेर ओदर मुड़ फेर एदर पब्लिक नु फेरसमझ आया झोट्टा झोटा ही होता है खरा खरा ही होता हैखोटा खोटाही…
आज के महोल में सरकार ब्याज दरों मे कटौती कर देश की अर्थ व्यवस्था को गति देना चहाती है। लेकिन आजके समय मे परिणाम इसके विपरित ही दिखाई देगे।
ट्रिलियन क्यूबिक फीट गैस की डिस्कवरी हुई है और जिसकी कीमत  बिलियन डॉलर यानि उस समय के हिसाब से  लाख  हजार करोड़…
प्राउड से कुछ नहीं होगा सर छात्रों को उनके घरों तक सुरक्षित भेजने और दूसरे  में पढ़ने की व्यवस्था हो
मीरा है जिसकी दीवानीपहचान है जिसकी राधा रानीयूँ तो है सारे जग का है पालनहारबस ये है कृष्णा की कहानी
मैं सजूं रे सजूं पिया लिए पिया लिए रोजानाजब भी पिया देखेंगेपी लुंगी मैं मयखाना
आपके ट्वीट्स पढ़े हिंदी भाषा के प्रति आपकी और  की रूचि सराहनीय है - एक खूबसूरत मंच
कऊन जात था वह विकलांग
बिहार सरकार ने प्रदेश में पूर्ण शराबबंदी को तत्काल प्रभाव से लागू करने का फैसला किया है
भारत ने पाक से कहा कि या तो हमेंदाऊद सौंप दोवरना हम आसाराम बापू को बाघाबॉर्डर पर तुम्हारी ओर छोड़ रहे हैं।पाकिस्तान…
गुजरात नगालैंड और मिज़ोरम के बाद  में लगा  बेवड़ों के अच्छे दिन ख़त्म
गुड़ नाइट
आप सबसे खून का रिश्ता तो नहीं है।मोहब्बत का रिश्ता तो है।मिस यूलव यू।
वो देश के पीएम हैं विपक्ष के नेता नही पर आपके भावनाओं की जानकारी है उन्हेंप्रशासन अपना काम कर रहाबेचैन न हो ये बदलाव का…
राहुल गांधी वोटो की गन्ध सूंघते हुए कोलकाता पहुँच ही गयेअब देखते बाकी के बचे गिद्ध कब कोलकाता पहुँचते हैनोट करे माल…
महाराष्‍ट्र   किलोमीटर दूर से ट्रेन से लातूर भेजा जाएगा पानी बुझेगी प्यास
पता नही भाई  केजरीवाल का हद से ज्यादा पॉलिटिकल होना मुझे पसंद नही दूसरी जगह गए तो यहाँ भी जाना चाहिए या टवीट् करना चाहिए
जो भी देखे मुझेवो कहता हैआपसे बेपनाह मुहब्बत है मैं तो पहुंचा हूँ इस नतीजे पर बेपनाह हुस्न भीमुसीबत है मुसीबत…
इन आँखों मे पुरी दुनिया बसी है पर वो दुनिया हि क्या जिसमे तुम नहीं
के पत्रकारने मोदीको नीचा दिखानेके लिए की घटिया हरकत…
तो विकलांग होने का क्या फायदा
भक्तो देखो तुम्हारा तुम्हे धोखा दे गया…
किसके इशारे में नाच रही मीडिया क्यों नही दिखा रही सतीश वाधवानी का सच जब
मनोज भाई बहुत लोग है जो फॉलोइंग मे पड़े है कोई मतलब नही हाल चाल नही का करेंगे ये सब को फॉलो करके
लड़खड़ाते पंखों सेएक उम्मीदलगाये बैठे हैंमासूम से ये परिन्देप्यार काएक एहसासजगाए बैठे हैं
आप रिक्शा चलाते रह जाओगे और वहां बच्चे मरते रह जायेंगेसत्ता की इतनि लालच ठीक नहींउखड फेको सरकार उन पुलिस…
पूरासच दुनियाके सामनेआयेगा तब पताचलेगा की यह इसशताब्दीकी सबसे घिनौनी साज़िशथी …
जज ने पूछा गुस्सेमें एक औरत सेआपने अपने पति कोहांडी क्यों मारी थीइसपे वो मासूम सीऔरत यूँ बोलीदेग उठानी चाही थीवो…
कुदरत से हारते बहुतेरे देखे है लेकिन कुदरत को हराते पहली बार देख रहा हूँ
लोकतंत्र का चौथा स्तंभ कहलाने वाला मिडिया लोकतंत्रका गला घोंटनेमे लगा  …
भाजपा ने बताया कौन हो सकता है यूपी का मुख्यमंत्री
“एक रात वो गयी थी जहाँबात रोक केहम अब तक रुके हुए है वहींरात रोक के”
जी अगर सोशल मीडिया मे आ रही  श्रीनगर मे स्टूडेंट्स की पिटाई की तस्वीरें सच्ची हैं तो हम शर्मिन्दा हैं
अब तो बिहार मे शराब नवरत्न तेल हो गया खोपड़ीया मे लगाइए टेंशन फ्री हो जाइए
भांड मीडिया से एक सवाल  श्रीनगर में पुलिस भारत माता की जय कहने पर लाठी बरसा रही है मीडिया इस मुद्दे पे  इंडिया…
गरीब को कोई फर्क नही पड़ता ज्वेलर्स की हड़ताल का कालेधन का बहुत बड़ा हिस्सा ये ज्वेलर्स छिपाते हैं इनका हिसाब किताब ठीक…
लड़का    लड़की  सूरत देखी है लड़का  नहींबस एक बार अहमदाबाद तक गया हूँ
अपनी ख्वाहिशों को अपने कदमो से आगे निकलने मत दोजो मिल गया उस पर शुक्र करोजो छिन गया उसपे अफ़सोस नही
एजेंट से हाथ मिलाते हुए दिल्ली के स्वघोषित विश्व के एकमात्र ईमानदार मुख्यमंत्री युगपुरुष
लोग झूठ कहते हैं कि दीवारों में दरारें पड़ती हैंहक़ीक़त तो यह है कि जब रिश्तों में दरारें पड़ती हैं तब दीवारें बन…
मोदी जी ने जून  में बड़ी घोषणा की थी कि गुजरात स्टेट पेट्रोलियम कारपोरेशन द्वारा कृष्णा गोदावरी बेसिन में
बेचारीकी इसकी बुक मिलेगी की नहीमजाक बना दियाचिंता नाकर मैंने टॉइलटपेपर अभी नही लियामै लूंगी तेरी बुक …
एक शराबी की दास्तांसोच रहा हूँ दारू छोड़ दूंपर किसके सहारे छोडूसभी कमीने है साले पी जायंगे।
बिलकुल सही कहा भैयाजी आज कम से कम भक्तो ने तो साबित कर दिया के वो भक्त हो सकते है पर अंध भक्त कभी नहीं ।
फेर ली है उसने अखियाँ परसों सेबैठ रही है मुँहपर मख्खियाँ परसों सेउसके भाइयों ने मंजा सा तोड़ा साढासेक रहे हैं अपनी ह…
चंद दाने इश्क़ के उन परिंदों को भी दोभूखा है हर जीवप्यार का इस जग मेंपहचान इस इंसानियत की उन परिंदोंको भी दो …
आज का ज्ञान प्यारका रँगशादी केसाबुन सेउतर जाता है
इंसान की समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज हो जाता हैं औरशेर कहो तो खुश हो जाता हैं…
चल क्या रहा है जहाँ जरुरत है वहां मोदी सरकार सो रही है। नहीं तो  में बेगुनाहों को अरेस्ट कर रहे थे।
`प´
छात्रों के साथ आतंकियों जैसा बर्ताव जम्मू कश्मीर पुलिस का भारत माता की जय का नारा लगाना बम फोड़ने जैसा हो गया है क्या…
$
क्या है बे
ए ज़िंदगी फिर से वो सफा खोल बचपन काजब  उंगली रखते  वो चीज़ हमारी हो जाती थी।
वर्ष में आई हो उससे ज्यादा गुजरात समिट में आई  आनंद शर्मा
इन टूटते हुए सितारों में न जाने कितने लोगों में अपनों को पाने की दुआं मांगी होगी
श्रीनगर में भारत माता की जय बोलने पे बच्चे मार खा रहे है। आप कुछ कर क्यों नहीं रहे है।
सपूर्ण जीवोंमें श्रेष्ठ भगवान् हैंईश्वरसे बढ़कर संसारमें कुछ भी नहीं है जो यह बात समझेगावह भगवान् को ही भजेगा।…
पिताजी आपजी ऐसे तरह सारे भाई-बहनो को सेवासिमरनपरमार्थ करने की ताकत बक्शे और मनमुखी लोगो से बचाए जी
निर्मल जीत सिंह जी जिसको आप मध्यम श्रेणी का लाठी प्रहार कह रहे है वह तो जम्मू कश्मीर पुलिस का प्रहार कुरु था
केस में जम्मू पुलिस की निष्पक्ष जाँच ने साजिशकर्ताओ के मंसूबों पर फेरा पानी
~         ~
™ अब इस नक्सली की भी व्यथा सुनो󾌠उससे पहले एक पंक्ति मेरी तरफ सेबाप …
एक नाम का बंदा है उसका पेट इत्ता बडा है सारे समोसे अकेला ही खा जाता है
अँधा विश्वास अक्सर सही और गलत के चुनाव में अड़चन पैदा करता है जिससे निष्पक्षता भंग होती है
पढ़ने से पूर्व थोड़े ध्यानस्थ हो जाओ। पढ़ने के बाद मौन हो जाओ। यह प्रगति की चाबी है।- पूज्य बापूजी
खोया खोया
जिन मूर्तियों को इंसान बनाते हैं हम उनकी तो पूजा करते हैं पर जिन्होंने हमें बनाया है हम उन माता-पिता की पूजा क्यूँ नहीं…
™ देखिये संघी  को󾌸अल्पसंख्यक  की घर वापसी करवा …
एक बाद एक सबूत बापूजी की निर्दोषता के उजागर हो रहें है अब क्यों चुप है  …
मिठाई खा के पीपल के पेड़ के निचे मत जइयो
और उसके खत्म होने के बाद कितना निवेश हुआ लाखों करोडो के  जो पूरे हिन्दुस्तान के अन्दर
केजरी मौसम ख़राब है नया मफ़लर ले लो नाक पोंछने के लिए मोदी जी की हवा है ठंड लग सकती है
अकेलेपन का शोर है  और उसकी गुनगुनाहटों वाली तन्हाई
प्रसन्नता कोई पहले से निर्मित वास्तु नहीं है  वो आपके कर्मो से आती है
चढ गये जो हंसकर सूली खाई जिन्होने सीने पर गोली हम उनको प्रणाम करते हैं जो मिट गये देश पर हम उनको सलाम करते हैं…
जन्म क्या हैएकमात्र वो दिन जब आपके रोते ही माँ मुस्कुराई उस दिन के बाद सृष्टि ने वो दिन नहीं देखा जब आपके रोने प…
प्यार एक ऐसा  है अगर लड़का समझ जाये तो लड़की नही समझती और लड़की समझ जाये तो लड़का नही समझता और अगर दोनो समझ जाये तो…
इंसान का त्याग नही बल्कि उस त्याग की वजह इंसान को महान बनाती है
गांधी कत्ल हो या गोधरा संघी गर्व करते हैं ।
कोई अच्छी सीसज़ा दो मुझकोचलो ऐसा करोभूला दो मुझकोतुमसे बिछडु तो आ जाये दिलकी गहराई से ऐसी दो मुझको …
तमाम उम्र बीत गईमिटी का घरौंदाबनाने मेंएक पल मेंही छोड़ दियेहैं उम्रभर काजोड़ा सामानबिटिया काघर बसाने में 
पैरों से बनाई पेंटिंग द्वारा स्वच्छ भारत अभियान को आगे बढ़ाने का एक प्रयास
मुसीबतों से ही उभरती है सही शख्सियतजो चट्टानों से न उलझे वो झरना किस काम का
जहां तक रिश्तों का सवाल है लोगो का आधा वक़्तअन्जान लोगों को इम्प्रेस करने और अपनों को इग्नोर करने में चला जाता हैं
के तहत सरकार के दावे बहुत है उम्मीद है गरीब तक पैसा और मदद दोनों पहुंच रहे हैं
रात भर तारीफ मैंने की तुम्हारी       चाँद इतना जला के सुरज हो गया।
तौबा करने वालों के साथ बैठा करे क्योंकि वह सबसे ज्यादा नरम दिल वाले होते हैं।
देखी जो नब्ज मेरीहँस कर बोला वो हकीमजा जमा ले महफिल पुराने दोस्तों के साथतेरे हर मर्ज की दवा वही है
ले लो मौका मौका जन्मे हि यैसे हो तो बाप जिते जिते जी सब समझदार है
लड़कियां मेरी दीवानी और मैं लड़कियों कामैं उन्हें लाइन मारता हूँ फिर वे मिल कर मुझे मारती हैंक्या आशिक़ी है
™ के सोलर घोटाले में खुला जिंदा चमड़ी घोटाला󾮚…
नारी री मर्यादा हूँ।।मैं ऐं जगत को मान।।म्हाने क्यूँ धर रहया।।ताबै ओ सारो देश जहां
अनुष्का भाभी जब से गयी हैविराट भैया का हाथ बहुत चल रहा है
# सिर्फ आपके इंतज़ार में कट रही है ये ज़िंदगी वरना अब तक तो मौत के आगोश में सो जाती ये ज़िंदगी
इतनी बेताब न हो मुझसेबिछड़ने के लिएतुझे आँखों से नहींमेरे दिल सेजुदा होना है- एक
सूखे गुलाब की पत्तियों की तरह हम है शायद आहिस्ता आहिस्ता गिर रहे है आप की किताबों से
दिल्ली पुलिस बड़ा उलटफेर कमिश्नर ने अहम पदों पर अपनों के बिठाया -
एक और बातअगर आज डॉनारंग जिन्दा होते तो अपने बेटे के साथ जरूर भारत की जीत पर खुशियाँ मनाते
ये दावा करते हुए कि मोदी जी की परिपक्वता दूरदर्शिता और आर्थिक विषयों में सूझ बूझ की वजह से उनके कार्यकाल में गुजरात में क्…
आज भी  का वो मेरा  है। बचपन की याद हर बार ताज़ी हो जाती है।
उन  लोगो को ध्यान में रखकर चलाई गई है जो आगरा में इलाज़ भी करा सकें और दिल्ली लौटकर विरोध…
हिवड़ा म्हारो बल्ल उठ्योजब तण^ पर लाग्यो बुंदारा ज्यूँ तिसाई° तपती धरती पर बरस गई अमृतधारा जल ^तन °प्…
है वही सूरमा इस जग में -जो अपनी  राह बनाता है।।कोई चलता पद चिन्हों पर-कोई  पद  चिन्ह बनाता  है।।
गतिमान एक्सप्रेस शुरू किया जिससे अब उन्हें आगरा  मिनट में पहुँचायाजा सकेगा
प्रगति हुई है  मार्च  की  की रिपोर्ट में गंभीर बातें सामने आई है आनंद शर्मा
अन्न जल का मोल समझे लोग कहां अपनी आंखें गढ़ाते सोना दिखे जहां।‘दीपकबापू’ थाली लोटा सजा जब सामने भूख प्यास पर अच्छी बहस हो वहां।।
एक सहिष्णुजिम्मेदारमन्त्री संजीव बालियान जो किसान कीसमस्या सुलझाने की बजाय उसे मरने को कहताहै
न हिन्दू बुरा है न ही सिख ईसाई मुसलमान बुरा है।बुराई पे उतर आए वो इन्सान बुरा है…
गर्व जब अहंकार का रूप धारण कर लेता है तो इंसान सही और गलत में फर्क करना भूल जाता है
लाख लाख शुक्र करूँतेरा दाता जो दुनिया कीभीड़ से बचाए रखाअच्छे लोगों से जोड़मेरा मन गुरु कृ…
ईश्वर का सबसे अनमोल तोहफा – मेरे मम्मी पापा
मन बावरो चित चंचलमहाने चैन कठे भी आवे नाओ री भोरी मदमस्त पवन तूचिंगारी सुलगावे ना
महान योद्धा दयालु शासक श्रेष्ठ रणनीतिकार छत्रपति शिवाजी महाराज को उनकी पुण्यतिथि पर कोटि-कोटि नमन
बात समझ नहीं आई--अभी कुछ दिन पहले केंद्र सरकार के कुछ योग्य मंत्रीगण अनुपम खेर व रामदेव जैसे भक्त और अंधभक्त व
अरे कम ऐ कम कोई आसान नाम तो रखें जो आम लोगों के समझ में तो आये ।
कुछ ऐसे हादसे भी होते हैं ज़िंदगी में ऐ-दोस्तइंसान बच तो जाता हैमगर ज़िंदा नहीं रहता
मोदी जी की आदत रही है और है गुजरात के मुख्यमंत्री के नाते    करते थे उसमे बड़े दावे करते थे
भाई खुजली वाला कुत्ता खुद को होने वाली खुजली का आरोप शेर पर ही लगाता है
हम भक्त है लेकिन हमारे चुने हुए लोग ग़लती कर रहे है तो हम उनको भी नही छोड़ेंगेसत्ता से राष्ट्रा महत्वा…
और इसी बीच खबर आ रही है कि वाटसन ने अनुष्का से कहा भाभीजी क्यों सबका कैरियर चौपट करवानें पर तुले हो  बोल दो…
और जब मोदी का भाषण छोड़ बीच में ही उठकर जाने लगे लोगपढ़िए पूरी खबर--
बेशर्मी की सारी हदें पार हो गयी हैं एक छात्र ने बताया कि विकलांग तक पर लाठीचार्ज हुआ एक छात्रा पर भी लाठीचार्ज किया…
२ साल से नहा रहे हो क्या दूध में या कलेक्टर बन गये हो भाई
हमारा अहंकार हमें खुद को हर हाल में सही साबित करना चाहता है भले हम गलत ही क्यों ना हो
जम्मू पुलिस का काम सरांहनीय  पूरे षड़यंत्र का राज खुल रहा है ।
मित्रों मैं आपको और गिफ्ट देना चाहता हूं दे दूं दे दूं या नहींअब आप पेट्रोल पर  ₹ और डीजल पर  ₹ ज्यादा दे सक…
पूर्ण रूप से शराब बंदी के एतिहासिक फैसले के लिए माननीय मुख्य मंत्री श्री नितीश कुमार को  कोटि कोटि धन्यावाद ।
हर वो स्थान जहाँ सकारात्मक ऊर्जा मिलती हो ईश्वर का घर होता है
आज की दशा अदालत मे यह है की दहेज से सम्बन्धीत फर्जी मुकदमो को हटा दिया जाय तो  …
मेरा रब हर नए पल पहले से ज्यादा रहमत बरसाता हैमेरे एक कदम पर वो लाख गुना करीब आ जाता है|
™ हीरो याकूब और अफज़ल हैंहमारे हीरो तंजील अहमद हैंसेखुलर्स
देश की जनता करे पुकार राहुल गांधी अबकि बार
संजय लीला भंसाली की फिल्मों में हीरोहीरोइन के अलावा काँच शीशों और मोमबत्तियोंकी भी मुख्य भूमिकाएं होती है
लड़की दुआ करते हुये बस मेरी अम्मी को एक खूबसूरत दामाद दे देदुआ क़ुबूल और उसकी छोटी बहन की शादी हो गईसीखदुआ मे …
जल ही जीवन है इतनी सी बात को समझने के लिये मानवजाति को पता नही कितना और वक़्त लगेगा। #
आतंक के अब चंद प्रचारक आये हैंसंवेदनाओं को येअब जगाने आये हैंरक्तरंजित सा खेलइस साम्राज्य का हैचेतनाओं के इसखेल के…
दायरे मर्यादाओं केबढ़ रहे हैं या ख़त्म हो रहीसभ्यता अल्फ़ाज़ों कीयुग ये कैसा आयाबेरहम फैसले अब तय कर रहे हैंपराकाष्…
भाई फ्लाइंग शॉट बहुत ही खतरनाक होता हैमेरी पूरी हमदर्दी तुम्हारे साथ है
बिजेपी के राज में लोग अपने हात में कानून ले रहे है।डॉआंबेडकर जी की वी जयंती ऐसे होगी …
रोज हजारों लिटर पानी जानवरों को काटने के बाद उनका खून साफ करने के लिये उपयोग होता है कत्लखाने बंद करवाये जायें
ये वाही लोग हे जिनके पापा ऑफिस जाते हे और फिर उनके घरमे नए पापा आते हे गन्दी पैदाइस की गन्दी सोच।भा…
सपनों में आना तेराप्यार  लुटाना तेरा ।उफ्फ जान निकाल ले गया
भाई खाँग्रेस इस समय जैसा कर रही हैना अब इसकी सीटे माइनस मेँ जाने वाली हैँ
इंसान की समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज हो जाता हैं औरशेर कहो तो खुश हो जाता हैं
खामोशियों के बादलों ने घेर रखा है ना गरजने देते हैं ना बरसने देते हैं
सुनो रे कांग्रेसियों और आपियोंजब बात धर्म के अस्तित्व पर आएगीतो फिर हमकोभगवा आतंकवादी ही समझना
तेरे प्यारे जेहेदीसानू रहंदी ए सज्जणाजीतुसीं करदे हो साडीयां …
कुछ ऐसा काम करो कि आपके माता-पिता अपनी प्रार्थना में कहें । “हे प्रभु हमें हर जन्म में ऐसी ही संतान देना …
का जश्न लगातार जरी हैइसी की ख़ुशी में ये दुनिया दीवानी है
-      --
प्रॉपर्टी विवाद में चली गोलियां दो घायल
…     …
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय हो’सच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं
--             -
सच कहा भाईमम्मी की एक चप्पल  में हजार परमाणु बम की ताकत होती है
कुछ लोग जहाँ जाते हैं वहां खुशियाँ लाते हैं  कुछ लोग जब जाते हैं तब खुशियाँ लाते हैं
अपना एहसान कभी मत याद करो
यह है मोदी सरकार ।।प्रधानमंत्री नहीं प्रधानसेवक।।
देश के  राज्यों में सुखाकिसान आत्महत्या को तैयारहालात हुये बद से बत्तरलाखों लीटर पानी मैच में इस्तेमाल होगा
अब तो आस्ट्रेलिया वाले भी कहने लग गये हैं कि कगांरू से डर नहीं लगता है भगवान बस कोहली से लगता हैं   …
󾕏 󾕏󾕇 󾕇  󾕅 󾕅󾔁
जो चीज दुनिया से दूर चली जाए चाहें वो अच्छी हो या न हो उसके प्रति न जाने हमारी सहानुभूति क्यों बढ जाती हैं|
रोहित के मुद्दे को जातिवाद की राजनीति से जोडने वालोदेखो अाज कैसे  दलित नाम की राजनीति के भरोसे  मे सत्ता पाना चाहते हैं
-पुणे एयरपोर्ट से  का संदिग्ध गिरफ्तारअब्दुल रउफ पर  के लिए भर्ती का आरोपदुबई के रास्ते सीरिया जा रहा…
के खिलाफ की गई साजिश की तह तक जाने के लिए जम्मु पुलिस का शुक्रिया ।
सच्चा प्यार सिर्फ वो लोग कर सकते हैंजो किसी का प्यार पाने के लिए तरस चुके हो
जीदलितोंपर अत्याचार काफी बढ़रहा हैंसत्तामें बैठे लोगतो दलितों के साथ विपक्ष की तरह व्यवहार कर रहे हैंक्या यही…
अनफालो का मतलब बेमतलब जिन निकालनालोग।मगर फॉलोइंग मे उन्ही लोग को जगह मिलेगीजो सम्पर्क मे है।
से भी दुखद ये हैं कि आज इस मुद्दे पर भी हम साथ नहीं है कोई आप कोई भाजपा तो कोई कॉंग्रेस समर्थक भारतीय…
सूअर और मरा
उधर गतिमान एक्सप्रेस में लोग रेल होस्टेस से चाय नाश्ता पानी कम वाट्सएप नम्बर की ज्यादा डिमांड करते देखे गए
अपने आप से जीतना महत्वपूर्ण हैजो खुद से हार जाए उसे खुदा भी नहीं जीत दिला सकता
दर दर दे मंगने नालो एक दर दा होके बै ज़ामेरा ऐसा सत्गुरू दाताज़ो म्रज़ी ह सो लेज़ा…
आज उज्जैन की पावन धरती पर महाकालेश्वेर के दर्शन का सौभाग्य प्राप्त हुआ।
जो बाबा मनमोहन जी के राज में कपालभाती की बात करते थे वो मोदी जी के राज में गरदन काटने की बात कर रहे हैं।विकास नज़र आ रहा है।
कूऐं की मेंढक कांग्रेस क्या जाने नरेन्द्र मोदी…
सारी मोहमाया त्यागकर  कोफॉलोकरे पंडितो को भोजकराने का पूण्य मिलेगाजोकिया उसकीलाइफ बनगई जोन किया उसकी रा…
देश विरोधी नारे लगाने वालों को पकड़ने के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रही भारत माता की जय कहने वालों को गेट के अंदर घुस कर मारा।
कब्रिस्थान से लाकर    के आश्रम में दफनाये थे बच्चो के कंकाल - जम्मू पुलिस
पहली बार हुआ है मुख्यमंत्री के किये कार्यों से खुश होकर व्यापारी वर्ग अखबारों मे विज्ञापन दे।
अगर विराट कोहली ने सेमीफाइनल में अपने बल्ले का कमाल दिखाया तो------- अनुष्का शर्मा को राष्ट्रीय भाभीघोषित…
मेरे ही हांथो पर बनी हैलकीरे मेरीऔरमेरी ही लकीरो पर मेरा हक़ नही।।
+      -            -
सवर्ण है सबसे बड़ी समस्या तो यही है
जय श्री कृष्णा …
हम कानून के साथ साथ इंसानियत का भी ख्याल रखते हैं वरना  सौ साल में नामो निशान ढूंडते रह जाते।
गर्व है  के स्टूडेंट्स पर जिन्होंने जिहादियों के बीच तिरंगा लहराया भारत माता की जय की आवाज जिहादियों के…
मुझे आज़माने की कोशिश भी मत करना सच जान गए जिस दिन मेराआँखे मिलाने की हिम्मत न होगी तुम्हे
हा जी ।।।सपनो में आना तेरा प्यार लुटाना तेरा ।।।सच में बहुत ही सुन्दर गाना है ।।।…
कोई काम भी है या यहीं  बेठकर अपनी गां$ मरवाता रहेगा या अपने चुतिये  की तरह    ही दे जाकर
कांग्रेस बिना सत्ता इतना पगला गई है कि देशद्रोहियों को ही देशभक्त समझने लगी
फिल्म से प्रभावित होकर देश की हजारों ग्राम पंचायतों ने अपने गांवों में शराब के ठेके बंद करवाए। …
-        -
मैच हारने के बाद इंग्लिश भी बोलनी है और तुम लोगों को मज़ाक सूझ रहा है
बेबसी का आलम है इन तन्हा निग़ाहों मेंहर ओर ढूँढती बसउन बीते लम्हों कोहर लम्हा जो ख़ुशनुमा एहसास जगाते थे दिल में
साहसी अधिकारी  के बारे में थोड़ी सी जानकारी लीजिए आपको समझ आ जाएगा की आतंकियों ने  गोली मारकर क्यों हत्या की |
मैं साहस के पर्याय मराठा साम्राज्य के संस्थापक श्री छत्रपति शिवाजी को उनकी पुण्यतिथि पर शत् शत् नमन करता हूं ।।।
भोके झांट तुम जब बारह साल के लौंडे थे उस समय मोदी कश्मीर के लाल चौक में तिरंगा फहरा के आया था
की सरकार आई और - महीनों में उन्होंने हरियाणा को बांट दिया और जो कांग्रेस पार्टी ने  साल में किया उसे महीनों में ख़…
---     -
सपनों केउस महकमें मेंएक सिफ़ारिश की थीउन पुरानी यादों कोलौटाने कीजीने की उसेमोहब्बत कीवो दौलतफिर से पाने की
आशीष को हरिसिंह यादव और दीपक यादव से जान का खतरा।केंद्रीय मंत्री के ख़ास है दीपक याद…
वाकई भारतीय रेल प्रभु के भरोसे चाकचल रही हे ।रायगढ़ से निजामुदीन जाने वाली गोंडवाना  की बजाये  नही छुटी ।यात्री…
की खबर सुनकर एक बुढढे का कहना हैबस अब  दिला दे तो चैन से प्राण त्याग दूमतल…
की पटरियापहिए हर उस शख्स का इंतजार कर रहे है जो इस ख्वाब का मजाक बनाया करते थेजाओ जाकर पटरियो पर…
कालूतोष का अंग्रेजी में हाथ कमज़ोर हैं हिंदी में पैर कमज़ोर है मतलब शुन्यसन्नाटा है केजरी का कालू  …
सड़क दुर्घटना में दो कलाकारों की मौत  घायल
केजरीवाल के मंत्री कपिल मिश्रा द्वारा प्रधानमंत्री मोदी को आईएसआई एजेंट कहना लानत के समान है उसने महाभारत के शिशुपाल…
आज तक बगदादीलादेनदाऊद इब्राहिमहफ़ीज़ सईद अजहर मसूद के खिलाफ किसी एक मौलवी ने भी फ़तवा नहीं दिया हैइन्हें शांति बहुत…
दो दर्ज़न पार्टियों के साथ सरकार चलाई थी अटलजी ने पर सिद्धांतों से समझौता नहीं कियायहाँ दो-तिहाई बहुमत लेकर भी डरे से र…
इस मैसेज को  लोगो तक पहुचाओ कल शुक्रवार होगा और अगर पढ़ कर इग्नोर किया तो लड़को को राखी सावंत और लड़कियो को तुसार जैसा…
मोदी रियाद में   सम्मेलन में  कहते हैं कि भारत में  लाभ कुशल युवाओं  मांग और  लोकतंत्र है
काश ऐसी नैतिकता हमारे यहाँ के नवताओ में भी होती मेरा भारत महान
कोलकाता हादसे के सांप्रदायिक मृतकों केपरिजनों को  लाख और पिछले साल सऊदीअरब मे भगदड़ के सेक्युलर मृतकों के परिजनो को…
नेताजी ने भारत को एक शसक्त राष्ट्र बनाने की कल्पना की थी परन्तु नेहरू और कुछ अंग्रेज परस्त नेताओ ने उनको दबा दिया। …
ढूँढता ये दिलफिर से उनहंसीं यादों कोखुशियों कीउन बातों कोफिर से जगीतमन्ना जीने कीफिर से उम्मीदहै कुछ पाने की …
माँ   है  पार्टी के बहार निकलो ऐसे देशदोही के बेटे को
बुंदेलखंड सूखे की वजह गांव से पलायन कर रहे हैं लोग गांवों में बुजुर्ग महिलाएं और बच्चे ही रह गए  …
असम के  पलाशबरी विधानसभा की जनसभा  में राष्ट्रीय अध्यक्ष जी के साथ
आओ आओ स्वागत रहेगा
आँखो मेंनूर तेरा श्वांसोंमें श्वांसतेरी इनकेनिकलनेसे पहले आनातुम कान्हा मुझेहै बसआसतेरी श्रीराधेगुरुजी
ना जाने कितने रिश्ते ख़त्म कर दिये इस भ्रम नेकि मैं ही सही हूँ और सिर्फ़ मैं ही सही हूँ
मुस्लिम ॐ नहीं बोलेंगे वन्देमातरम नहीं बोलेंगे  योग नहीं करेंगेंमीडिया वाहहिन्दू गौ मांस नहीं खाओमीडिया ये साम्प्र…
प्रभू एकबात पर अटका करें। कभी कहते हैं मोदी  का एजेंट है तो कभी यह मान लेते हैं कि  नहीं मानेगा।केत…
जोधापहले शहंशाह ने हमे लांछित करके हमे महल से निकाल दिया आगरा से निकाल दिया और अब हमे वापिस ले जाने के लिए आगए …
विधानसभा चुनावों के कारण चलन में  करोड़ की नकदी बढ़ी राजन
मेहनत रंग लायी       औरहम जीत गए सबको जीत की          शुभकामनाएं
वो रस्सी आज भी संग्रहालय में हैजिससे गांधी बकरी बांधा करते थेकिन्तु वो रस्सी कहां हैजिस पे भगत सिंह सुखदेव और राज…
गुरु जी की इस फिल्म से प्रभावित होकर कई होटल व्यवसायियों ने अपने होटलों में बार बंद कर दिए है। …
केजरीवाल केवल जाति और धर्म देखकर लासो की राजनीति करते है इस वोट के भिखारी की इंसानियत मर चुकी है। …
हिंदूत्व मानता है कि सिद्धांत मनुष्य ने नही प्रकृति ने बनाए है। वो ही नियमनियम कहलाते है जो प्रकृति के अनुरूप हो हम अ…
क्या होगा मेरे मुल्क का-यहाँ  तो सबको - चाहये-पर बेटी एक भी नहीं-नोट  - कुछ लोग बेटी को देवी भी मानते है उनके…
मर जाती है जिनकी संवेदना वोट बैंक कीखातिर पता नहीं माँ बाप उनका नाम ममताकैसे रख देते है     …
कश्मीर में राष्ट्रवादी सरकार बन गयी अब तो पूछ लीजिये कौन पाकिस्तान के झंडे लहरा रहा था वंहा
जी को मिला सऊदी अरब का सर्वोच्च नागरिक सम्मानआप जंहा भी जाते हैं देश का मान बढ़ाते हैं।
यार लड़कियो आप लोग हमारी  नही बन सकती तो कोई बात नही  वाली फीलिंग ही दे दो रे
इतनी इज्जत कम सॅलरीवाले इंजिनियर को  आख भर आयी
आप सभी के लिएफॉलो कर ही लिए तो धन्यवाद रहेगा।आपके साथ अच्छा जरूर लगेगा।मज़ाक करते हैं। पर दिल के सच्चे हे।खुद ही देख लीजियेगा।
⁰       ⁰        ⁰
मुझे हर कदम कदम पर तुने दिया सहारामेरी ज़िन्दगी बदल दी तेरे रहमोकर्म के द्वारा…
दादा एक अकेले मोदी के हाथ मे ही चाय दिख रही हैबाकी ताली बजाने बैठे है क्या
गलतफहमियों को दूर करने के लिये सबसे महत्वपूर्ण है सत्य की स्पष्ठता
केजरीवाल जी  के सामने आप देशभक्ति में बच्चे है अभीमाँ भारती में संकट पर केवल  ही सेवा में तत्पर…
डीएमडीके में फूट कई नेता निकाले गए
मै राजपूत होकर भी शराब की जगह दूध पी रहा हूँपरसुराम महादेव के द्वारा राजपूतो के  वंश खत्म करने के बावजूद भी जी रहा हूँ
सर एक देश है भारत वहाँ के एक राज्य कश्मीर मे तिरंगा फहराने पे कूछ छात्रों की पिटायी हुई हैउसपे भी थोड़ा ध्यान दे दीजियेगा
बीजेपी- जो भारत माता की जय नहीं बोलेंगे उनको देश से निकाल देना चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनको पिटते छोड़…
काश्मीर की सरकार ढेर हो जाये चलेगा लेकिन हमारे  के भाईयों को कुछ नहीं होना चाहिए
हे कृष्णमुझे तेरी मोहब्बत कासहारा मिल गया होताअगर तूफान नहीं आताकिनारा मिल गया होता
पनामा पेपर्स लीक गैरकानूनी निवेश के आरोपों से घिरे आइसलैंड के पीएम ने दिया इस्तीफा
हे ईश्वर बस इतना देना-मेरे प्राण माँ भारती की रक्षा के लिए जाये-और कफ़न मेरा तिरंगा हो-वंदे मातरम्
सरकार में है  # गतिमानदिल्ली में ऐसे आपियों की बढती तादाद को देखतेहुए गतिमान एक्सप्रेस
मजबूत इरादों के साथ सही दिशा में कठोर परिश्रम ही हमें सफल बनाता है
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ बात है नेहरू सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभी लोग इस शहजादे को आदर से पप्पू कहते हैं …
वो की मिसाल नहीं परिणाम होगा।
गुरूजीआपजी युग-प्रवर्तक संत हैं जीआपजी ने मनोरंजन के मायने बदल दिये  इसका…
जो लोकतंत्र का सबसे मजबूत स्तम्भ होता है।वो आज दलाली और रिश्वतखोरी का अड्डा बन कर रह गया हैभारत की % मिडिया बिकाऊ…
जब तक परेशानियों का सामना ना करना पड़े तब तक जीत का मजा नही आता है
इसमे इसका दोष नहीऐसे लोग जब पैदा होते है तो बेड पर माँ की जगह बाप को देखते हैपता नही किधर से पैदा होते है …
किसी के डर से नही ना ही नीजी स्वार्थ मे वोट करेआपका  वोट सिर्फ आपका नही देश का और आपके आने वाली पीढ़ीय़ो का भविष्य तय करता…
प्रधानमन्त्री मोदी जी और बीजेपी ने लोकसभा चुनाव के पहले और बाद सरकार बनने के बाद बार बार गुजरात विकास मॉडल का हवाला दिया  आ…
जब कोई धुर दक्षिण पंथ पार्टी एक अलगावादी विचार धारा वाली पार्टी के साथ सरकार बना ले मतलब इनकी कोई विचार धारा नहीं है सिर्फ…
सच्चाई एक ऐसी दवा हैजिसकी लज़्ज़तकड़वी हैमगर तासीर शहद से ज्यादामीठी
मौत से भी पहले एक मौत होती हैकुछ लोग जिसे मोहब्बत कहते है
मुस्कुराना ही दोस्ती नहीं होतीउम्र बिताना ही ज़िन्दगी नहीं होतीखुद से ज़्यादा ख्याल रखना पड़ता है दोस्तों कादोस्त कह…
क़ुसूर बस इतना सा था इस नादान से दिल काये मसरूफ होता गयायार हमसे दूर होता गया
पनामा कैमरन ने दी सफ़ाई आइसलैंड के पीएम का इस्तीफ़ा - बीबीसी हिन्दी
मीडिया ने मुझे कैद करके रखा व  बापूजी के खिलाफ झुठ बोलने के लिये ऊकसाया  भोलानन्द …
पलवल से मानेसर पहुंचे  मिनट में - नवभारत टाइम्स
नेताजी ने देश को बहुत कुछ दिया अब सोचने बाली बात ये है की देश ने उन्हें क्या दिया।
तुमने कन्हैया को मारा इसका बदला बुआ ने ले लिया आखिर बुआ भी तो अफजल प्रेमी है
हमारी जीत हुई है कि दोनों हारे हैंबिछड़ के हमने कई रात दिन गुज़ारे हैं
कोई कोई मुझे ठरकी कहे कोई कोई मुझे चरसी कहे  कहने दो जो कहता रहे हम प्यार के दीवाने ह तो हम क्या करे याहू
मेरी जान हैं तूमेरा जहान हैं तूमेरे दिल की धड़कन हो तुमइस बात को जान ले तू      …
हम हिन्दुओं के साथ राजनीति नहीं होनी चाहिये
ताल्लुकात बढ़ाने हैं तोकुछ आदतें बुरी सीख लोऐब न हों तोलोग महफ़िलों में नहीं बैठाते
हर तरफ  का ही आलम छाया है  बुराइयां छुड़वाने आया है
स्वार्थ का समावेश हर रिस्ते में होता है और भावनात्मक स्वार्थ हमें किसी के प्रति प्रेम करना सिखाता है
यूँही बेसबब न फिरा करोकोई शाम घर भी रहा करोवो गज़ल की सच्ची किताब हैउसे चुपके चुपके पढ़ा करो…
सतीश और पंकज को आतंकवादी संगठन सिमी ने    को बदनाम करने के लिये किया था पैसे से सौदा
भक्त एेसे ही सिर पीट पीट कर मर जाएेंगे
रात भर तन्हा रही दिन भर अकेली मैं ही थीशहर की आबादियों में अपने जैसी मैं ही थी
लोग साहिल से देखते रहेहमको डुबते हुएहम भी खुद्दार थेइसलिए पुकारा नही उन्हें
चार बोटल  कार मेरी  मेरा  मेरा
+     +         +
हीरो अकेले ऐसे हीरो हैं जो खुद स्टंट करते है।बाकि सब स्टन्टमैन से करवाते हैं।सैल्यूट इस हीरो…
मैं नहीं सोचता की ज्यादा लोग इनको जानते होंगे-जो जानते हैं  जरुर करें।भारत के स्वदेशी जगराता राजीव दिक्षित जी …
ये भी देखा है कि जब आ जाये गैरत का मुकाम।। अपनी सूली अपने काँधे पर उठा लेते हैं लोग।।  शिफ़ाई
आपके योग से लोग अहिंसक हुए बाबा मोदी सरकार में हिंसक होगये बाबा योगी अब उद्योगी होगये
कुछ लतीफे पडेहे उस अलमारीमेजहाँ साथ बैठकर लिखेथे किस्सेतेरी मेरि यारीके फीर लम्हा थम गयाजब हम आकर ठेहेरे जहाखडीहे आज…
यार  के विज्ञापन में गाल दिखाते ह  के विज्ञापन  में बाल तो  के विज्ञापन में धोखा क्यों जागो ग्राहक जागो
इश्क का समंदर भी क्या समंदर है जो डूब गया वो  जो बच गया वो  जो तैरता ही रह गया वह
दुनिया का सबसे खूबसूरत पौधा विश्वास का होता हैजो जमीन पर नही दिलों मे ऊगता है
मदर टेरेसा की गरीबों की मदद करने से ज्यादा दिलचस्पी गरीबों की पीडा का इस्तेमाल करके रोमन कैथोलिक चर्च के कट्टरपंथी सिद्…
अगर पलक पर है मोती तो ये नहीं काफ़ीहुनर भी चाहिए अल्फ़ाज़ में पिरोने का
मैं वो दरिया हूँ कि हर बूँद भंवर है जिसकीतुमने अच्छा ही किया मुझसे किनारा करके
के पलान अब खुल के बाहर आने लगेवैसी ही साजिश जैसी वाजपेयी सरकार के समय पर नवाज शरीफ के खिलाफ बुनी गई थी …
हवा ले गयी
आज भी हमारे देश में तू प्यार है किसी और का तुझे चाहता कोई और है   गाना सुनकर  में से  लड़के तो जजबाती हो ही जाते…
विदेश नीति का टोटल फेलियर है
हर रात कुछ अल्फाज बिखेरते हे शब्दो मे दिल हल्का कर लेते हे बस चंद लफ्फजों मै
में सूखे से बेहाल हैं लोगबंदूकों के जरिए हो रही पानी की निगरानी…
~          ~
पत्नीअजी सुनते होऊपर से वो बॉक्स उतार दोमेरा हाथ छोटा पड़ रहा है पहुँच नहीं रहापती -तो अपनी ज़ुबान यूज करो वो तो ब…
- राष्ट्रीय प्रतीकों-तिरंगेराष्ट्रगान व राष्ट्रगीत का अपमान करने से बाज़ आये। मोदी जी जवाब देंमेरा वक्तव्य …
हर हिन्दुस्तानी को सकारात्मक सोच देने वाला  टेस्ट ​रात  बजे पर के साथ
सूफीवाद ही इस्लाम को आतंकवाद के कलंक से मुक्ति दिला सकता है।खुसरो ऐसी प्रीत कर जैसे हिंदू जोय।पुत पराए कारने जल जल कोय…
देख पगली प्यार में  होना चाहिये शक तो   भी करता है
मैंने मुद्दत से कोई ख़्वाब नहीं देखी हैहाथ रख दे मेरी आँखों पे कि नींद आ जाए
अल्फ़ाज़ चुराने की ज़रूरत ही ना पड़ी कभीतेरे बे-हिसाब ख्यालों ने बे-तहाशा लफ्ज़ दिए
हमारे शालीन सभ्य प्रधानमंत्री मोदी जी ने अरविन्द केजरीवाल को सिर्फ पाकिस्तान का एजेंट ही तो कहा…
छात्रों के साथ आतंकियों जैसा बर्ताव जम्मू कश्मीर पुलिस का भारत माता की जय का नारा लगाना बम फोड़ने जैसा हो गया है क्या
सही बात है मंदिर में मस्जिदों की तरह  क्रांतिकारी गतिविधियां नहीं होती हैं
आपके नाम
पेयजल संकट  उग्र हुए लोग जल संसाधन कार्यालय का किया घेराव
नए नियमों और टाइम शेड्यूल से मेट्रो की चांदी -
पढो तो चंद अल्फाज है ये शायरियाँ मेरी    समझो तो जवाब है कई उलझे सवालो के
ये हमारा विश्वास खो रहें हैं।
माना कि मोहब्बत का छुपाना है मोहब्बतचुपके से किसी रोज़ जताने के लिए आ
फर्क नहीं पड़ता कि कोई मेरे बारे में क्या कहेगामै अंतिम साँस तक माँ भारती के लिए जिऊँगा  …
चप्पल पहनकर गरीबी का ढोंग रच लेता हूँवोटों के लिए तुरंत ट्वीट कर देता हूँमै हूँ फिरकीबाज  …
हाहाहा तभी भारत माता की जय बोलने में इतना शोर शराबा हो रहा है
तू ही हकीकत खाब तूदरिया तू ही प्यास तूतू ही दिल की बेकरारी तू सकूँ तू सकूँतू हमसफर तु हमकदम तू हमनवा मेरा…
बर्बाद गुलिस्तां करने को बस एक ही उल्लू काफ़ी था  हर शाख़ पे उल्लू बैठा है अंजाम-ए-गुलिस्तां क्या होगा …
जिसके जहाज में घूम के चुनाव प्रचार कियेउसका व्यापार बढ़ाने के लिए पाकिस्तान के आगे झुक गये।
प्यार में कुछ लोग इतने चूतिये हो जाते ह की उनकी बातो से भी कैंसर होने का खतरा रहता है
किसीभी चीज़ की किम्मत आसानी से लगा लेते हॆ लोग चंद लफ्फ्ज क्या निकले लबों से शायराना केहेते हे रोग लगा बैठी हे मो…
क्या फर्क है  दोस्ती और मोहब्बत मे रहते तो दोनो दिल मे ही है
ये जो तेरे मेरे दरमयां हैं मौहब्बत के दुश्मनों का यही जहां है।
इश्क के इलेक्शन का  बनना था मुझे कम्बख्त ने भाई’ कह कर निर्वाचन आयोग बना दिया
हो जा मेरा इतनी मोहब्बत दूँगी तुझे कि लोग हसरत करेंगे तेरे जैसा नसीब पाने के लिए
आज बेटी नही बचाओगे तो कल माँ कहाँ से पाओगे याद रखे -बेटा भाग्य से जन्म लेता है घरमेंलेकिन बेटी जन्म लेती है जब आपका सौभाग्य…
सोलह कलाओं मे निपुण कन्हैया के अवतरण के बाद काँग्रेसीयों और वामपंथीयों के दिल की धडकनो का जो शोर उठा है उससे सोशल मीडिया…
आप रिक्शा चलाते रह जाओगे और वहां बच्चे मरते रह जायेंगेसत्ता की इतनि लालच ठीक नहींउखड फेको सरकार उन पुलिस वालो को जवाब दो
नितीश जी ने कोई अहसान नही किया है बिहार के जनता पर ।।सिर्फ अपनी गलती सुधार लिये है ।।
यूँ गुमसुम मत बैठो पराये लगते होमीठी बातें नहीं है तो चलो झगड़ा ही कर लो
टीवी पर चल रही मनपसन्द मूवी के बीच होनेवाले  मिनट के ब्रेक में अपनी एक घंटे से रोकीहुई सुसु भी करके आ जाना भी कोई कम बड़ाचैलेन्ज नही
अपने पेट में पाकिस्तान का पाप पालते हुए
बेहतर होगा हम मसिहाओ की खोज बंद कर अपनी अक्ल का इस्तेमाल करे।वामपंथी विचारधारा न ही पर्फेक्ट है और न ही हमारी समस्याओं…
आपिये दे दना दन के जॉनी लीवर की तरह ट्वीट वाले जहर रुमाल से दो लोग बेहोश कर देते है पर लास्ट मे उसी रुमाल से खुद का मुह…
मारो----- को आधा जमीन में गाड़ कर मारो हर आता-जाता मारो पत्थर मारो बेहोश हो…
पाकिस्तान जाकर नवाज के साथ केक काटे इनकी ऐसी की तैसी जिन्होंने हमारे जवानों के सिर काटे उन्ही से जाँच कराए इनकी ऐसी की…
मोदी सरकार के निकम्मेपन से हमले करने वालो के ही जाँच-टीम के आने से देश का मान कम हुआ है
अरे रे बाबा रवीश कुमार।कुछ तो करो।इस बार  की स्क्रीन काला न करो। हरा भगवा या सफ़ेद कर दो।पर कुछ तो करो भाई।…
जिंदगी क्या हसीन थी तब  जब बचपन था आज गुजरे हे  हम उन्ही गलियारों से जहाँ वो हसीन पल बीते थे
शुप्रभात साथियोएक महीने तक अहमदनगरमहाराष्ट्र रहूंगा।। इसलिए ट्विटर पर कम समय दे पाउँगा।।
बकलोल आज अपने जुबानपर कायम रहकर राजनीति छोड़ेगा या यू-टर्न लेगाभारत माता की जय
मोहब्बत की सही पहचान इज्जत हैजो इज्जत नही कर सकता वो कभी सच्चा प्यार नही कर सकता
“- ”
आग का क्या है पल दो पल में लगती हैबुझते बुझते एक ज़माना लगता है
ने जारी की सूची जीजेयू को मिला वां स्थान
और का इतना फॉलोअर होने के बाद भी अकाउंट वेरीफाई क्यों नहीं हुआ अभी तकखुद ही बता दो ना क्या पंगा है
क्यूँ लफ्ज़ ढूंढते होमेरी ख़ामोशी में तुममेरी आखों मैं देखो तुम्हे कई फसाने मिलेंगे
अनुष्का के बचाव मे किये ट्वीट से विराट कोहली दुनिया की निगाह मे और भी ऊंचे हो गए हैं जिन्हें नए दौर का क्रिकेट तमाशा लग…
न समझो हमे उनमे से जो सिर्फ पेड़ पे चढ़ कर  लटकने के लिए बने है
यूपी में सड़को के गढ्ढों के कारण बस इतनी उछलती है की नाश्ते में खाया हुआ पराठा उछल उछल कर गले तक आ जाती है। आप खाओ एक…
तेरी मोहोब्बतमे गुम होगये हेरात कॊ जागते दिनमै खोये रेहेते हमकुछ ऐसा हे हाल मेराहवायें भी चलती हे तोलगताहे छू कर मुझे…
अालु
जो ज़ख़्म अज़ीज़ों ने मोहब्बत से दिए होंवो ज़ख़्म ज़माने को दिखाने नहीं होते
कुछ दिनों में डिक्शनरी में देशद्रोह का पर्यायवाची  भी ये शब्द बन जायेंगे
सर आपका यही जूनून आपको दूसरों से अलग बनाता है और आख़िरकार विजय हासिल होती है   …
-      -
सच में यकीन नही होता की जर्नलिस्ट  पर चुप है शायद पता नही लगा आपको।।
बस थोड़े वक्त की ही बात हैहर तरफ हिंदुत्व ही होगा ।
पंचायती राज मतलब राम-राज्य
मोदी जीपहले - होता है फिर - होता हैआपने पहले - कर दियाऔर अब - कर रहे हैं…
ऐसा नहीं है भाई तुम्हारे लिए हम हमेशा वही रहेंगे
कुछ नही होने वाला है सर। आप झूठा दिलासा देकर हम लोगो को धोखा दे रहे हैं ।
आपिये मूछ वाले टुच्चे को नायक का अनिल कपूर समझते रहे ।और इधर  ने असल नायक बना दिया …
आपके  मोबाइल फोन पर  डायल करके फोन के   जान सकते हैंलेवलसे कम तो ठीक अगर ज्यादा…
साहब गद्दारो से कम तुम जैसे जयचंदो से ज़्यादा डर लगता है पता नहीं कब चंदे के लिये  को देश बेच दो। …
देश‌व‌िरोधी नारे लगाने वाला खाल‌िद द‌िल्ली में मजे से है पर श्रीनगर में राष्ट्रवादी छात्रों को जेके पुल‌िस ने सबक स‌िखा ‌द‌िया।
वंदे मातरम के जयघोष की राष्ट्र को पहचान करानेवाली मगांधी की काँग्रेस के साथ दिक्कत यह है कि उसने कभी राष्ट्रवाद पर ईमान…
स्टैंडअप इंडिया का उद्देश्य अनुसूचित जाति अनुसूचित जनजातिमहिलाओं को  लाख से  करोड़ रूपये तक ऋण देकर उनमें उद्यमि…
मजबूत प्रधान मंत्री जी अब किस मुह से अमेरिका को बोलेगें की पाकिस्तान को आतंकवाद देश घोषित करे।
कमाल ही कर दिया गुरु जी जिंदगियां सवार दी वो भी एक मूवी सेबढ़िया है ब…
मानों तो एक  रूह का रिश्ता  है हम सभी का ना मानों तो  कौन  क्या  लगता  है किसी का
रीगल बिल्डिंग के फर्स्ट फ्लोर पर बनेगा मैडम तुसाद म्यूजियम -
कुछ महीन दानेपरिश्रम केमर्यादाओं केसंग मिलाती है नारीवक़्त कीइस चकरी मेंपीस करजीवन को अनमोलबनाती है नारी  …
हम ठहरे सुद्ध देसी आदमी हम ग्रामर से ज्यादा भावनाओ को समझते ह भेंचो
मोदीजी को नसीहत देने से पहले गुलाम अली के गुलाम और इमरान खान की तान अपने गिरेबान मे झांक  …
सात हजारी बनने की बधाई हो मनु जी
सीएम ने उज्जैन में शासन द्वारा निर्मित माताओं व शिशुओं के विश्वस्तरीय अस्पताल का लोकार्पण किया। १४
हसरतें उनकी हमे बेहेला के दिल मै बसा ने कि हमने भी कुछ यू नजरे चुराई अपने दिल कॊ बचा ने कि
- द्वारा राष्ट्रीय प्रतीकों के अपमान किये जाने पर  पृष्ठीय सम्पूर्ण वक्तव्य। मोदी जी जवाब दें
मेरे  मालिक दे रंग न्यारे रंग न्यारेमै ता जावा बल्हारे रे रे रे रे
भाई ये रविश वा अपना मुह कला करेगा।और पूछेगा कोण जात।
संजीदगी से बोला मेरी ग़ज़ल सुनकर कोई छीनो क़लम उससे ये तो जान  ले रही है
बहुत आसान है सवाल उठानालेकिन सोचिए बिहार जैसे गरीब राज्य के मुख्यमंत्री ने अपना चुनावी वायदा तो निभाया। शराब बंदी के…
यही तो है  मैजिक
मैं सब कुछ जानता नहीं हूँ मैं जनता से सुनता हूँ समझने की कोशिश करता हूँ।
केजरीवाल का तिलिस्म टूटा है उनका अपनी ही गढ़ी हुई आदर्श राजनीति से कोई वास्ता नही है। राजनीति ने उन्हे लक्ष्यो के प्रति…
अन्धो में काना राजा सूना था लो अबनपुन्सको में हिजड़ा राजा भी सुन लो
क्यू आजाते हो बिना पुछे मेरे ख्वाबों मै जरासी क्या करवटें बदलते हे नींद मे चले जाते हो तुम ख्वाबों से बिना बोले
मासूम से रेप की कोशिश आरोपी को पंचायत ने दी ये सजा
कठिन दौर मे धैर्य की आवश्यकता हैं
महाराज ये भाषण बंद करे और   के राष्ट्रवादी छात्रो पर हुए अत्याचार के बाबत कुछ सरकार से करवाये ।
हर वक़्त खेलतीउन कागज़ केफूलों सेएक उम्मीद लिएख़ुशबू कीजो महका देउसके आशियाने कोउसके खिलतेचेहरे की तरह  …
शादी में पानी के इंतजाम के लिए बैठती है पंचायत
स्टैंड अप इंडिया पिछड़े एवं कमज़ोर वर्ग और महिलाओं को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान कर अपने पैरों पर खड़ा करने की पहल।
भारत में अब लोकतंत्र की नही बल्कि तानाशाही और सैनिक शासन की आवश्यकता है।
बीजेपी- जो भारत माता की जय नहीं बोलेंगे उनको देश से निकाल देना चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनको पिटते छो…
यार अभी कुछ दिनों पहले कन्हैया कुमार पे किसी ने जूता फेका था  मुझे बड़ा दुःख हुआ जूते की इतनी बड़ी बेजत्ति लोक तंत्र की…
चौकीदार साहब अब तो भारत की चौकीदारी से स्थिपा दे ही दो
नवाज़ मियां के आगे घुटने टेकने वालो को भारत बुलाने वालों तुम्हारे मुंह से भारत माता की जय शोभा नहीं देता।
केजरीवाल की भावुकता आत्ममुग्धता मे बदल गई हैउनका हर अजेंडा अधूरा हैवे देर तक बहस नही कर सकते। वे भाग सकते है या फिर भा…
ç
अगर तू शायरी के सब उसूलो से वाकिफ है तो सुनमै हर्फ़ हर्फ़ ज़ख़्मी हु ज़रा तहरीर कर मुझे
क्या  देने से लोग  करते हैंवैसे मुझे तो नही लगता
अजीब उलझन है ग़ालिबवो कहती है पीना छोड़ो तुम्हें मेरी कसमदोस्त कहते हैं पीना पड़ेगा साले तुम्हें भाभी जी की कसम।
तकलूफ्फ बस इतना फ़र्मायें जब भी दिल हमारा धड़कें तुम्हारे नामसे  चले आये मेरे पास एक ही फ़रमान से
सोने जा रहा हूँ उसे ख्वाब में देखने की हसरत लेकरदुआ करना कोई जगा ना दे उसके दीदार से पहले।।शुभरात्रि
टूट जायेगी तुम्हारी जिद की आदत उस दिन… जब पता चलेगा की याद करने वाला अब याद बन गया…
अजब सा फ़ेसन लगा हे आजकल देश में  दो कोड़ी के लोग देश को गाली दे कर मशहू…
सरजीजिन्दाबाद से कुछ नही नही होगाहम उम्मीद करते हैइन बहादुर छात्रों कोपर्याप्त सुरक्षा देगीजयचंदोदिमाग ठिकाने लगाएगी
दो दर्ज़न पार्टियों के साथ सरकार चलाई थी अटलजी नेपर सिद्धांतों से समझौता नहीं कियायहाँ दो-तिहाई बहुमत लेकर भी डरे-डरे रहते हैं
पुरे विश्व में सिर्फ जम्मू कश्मीर के ही विधायकबिना किसी झिझक के अपनी पत्नियों से कह सकते है --मै महबूबा के घर जा रहा हूँ
नीतीश कुमार जी आप से एक निवेदन है कि जिस तरह आप ने शराब पर प्रतिबंघ लगाया उसी तरह अशलील भोजपुरी गानो पर भी प्रतिबंघ लगाया जाए
कोई लड़की अपनी पूरी ज़िन्दगी में भले ही कुछ कर पाए या ना कर पाए।लेकिन------------------एक बूटी पार्लर जरुर खोल लेती है।।।।
बरबादियों का मंजर देखा हे  बड़ी करीब से बस वो मंजर कि यादें ही ना सोने दे इस आँखो कॊ
नोएडा डेवलपमेंट अथॉरिटी को इलाहाबाद हाईकोर्ट से राहत
हो खुशी भी उनको हासिल ये ज़रूरी तो नहीं।। गम छुपाने के लिए भी मुस्कुरा लेते हैं लोग।।  शिफ़ाई
बहुत अच्छे।
ठंडा मतलब टॉयलेट कोलाऐसा मैं नही हमारे पूज्य बाबा राम देव जी कहते हैं
अब मर्यादा ईमानदारी और शराफत आयात करने की तैयारी मोदीसरकार कर रही हैक्योकि अब ये चीजो का मिलना दे…
इश्क में और कुछ नहीं मिलतासैकड़ों गम नसीब होते हैं                 …
लीक से मचा दुनिया भर में हड़कंप
टीचर “बहुत तेज़ हवाओं के साथ बारिश हो रही है|” इसका भविष्य काल बताओ हरियाणवी इब लाइट जावेगी
के  दिन पुरे होने की ख़ुशी मे जश्न मनाते फैंस ।  …
पूरे बंगाल की जनता से अनुरोध है कि चुनाव के सभी चरणो मे अधिकतम मतदान कर सशक्त भाजपा सरकार का निर्माण कर स्वर्णिम बंगाल…
आँखे बोलती हे आँखे समझ्ती है ओढ़े के रखे हे कई टूटे ख्वाब नींदों मै पूरे होने के लीये
की रहमत से -फिल्म समाजिक बुराईयो को खत्म करती हुई बुलंदियोको छु रही है…
काशी के अस्सी घाट पर बुढ़वा मंगल‌‌ के‌ मंच पर बह रही‌ संगीत सरिता का नजारा
--     --
जब जब तुम्हें निहारू मोहनमेरा मन हर्षित हो जातातेरी पावन चरण धूल सेमेरा घर मंदिर बन जाता।
बिजली विभाग की लापरवाही से गर्भवती महिला की मौत
कुछ कहो तो लिख के बताऊँ मोह्बबत कया चीज है मोह्बबत करो तो दिल देकर बताऊँ
घर मे रहने वाले निक्कमे होते है और बाहर घूमने वाले अवारा अम्मी के हिसाब से
हर कोई मुझे जिंदगी जीने का तरीका बताता है उन्हें कैसे समझाऊ एक ख्वाब अधुरा है वर्ना जीना मुझे भी आता था
जलने वाले की कदर तो कोई नही करताअगर तवज्जो दिया जाता दुनिया में तो हर घर में दिए जलते
मदद सब की वही करता हैं। जिसका दिल सच्चा होता है।वरना लालची इन्सान तोह अपने माँ बाप को भी भूल जाता है
यहअमूल्य छण अविस्मरणीय उच्चतमउपलब्धि हैयहअमूल्य छण हमारे दिलों में हमेशा याद र…
¿¿
फुरसत तो पल पल कि हे पर उस के लीये हे वो पल जिसके लीये फुरसत निकाली हे
शहरी इलाकों की परिधि में आने वाले गांवों का होगा सर्वेक्षण
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर‘आदिगुरु की जय हो’सच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं    …
बिहार में पूर्ण शराबबंदी सरकार का सराहनीय कदम है।कोष के नुकसान के वावजूद इससे राज्य का फायदा है।किन्तु आज इसी मुद्दे पर चु…
कसम से जब   साल के लौडे का स्टेटस इन ए रिलेशन शिप देखता हु तब लगता ह   हम तो चुतिया ही रह गए पूरी जिंदगी में
की तीसरी सूची कल हो सकती है जारी। और के नाम होने की आशंका।
󾠨छोटी सी  हैं मेरी  की पहले भी  और आखिरी भी
क्या ये विदेशनीति है मोदी जी की चीन के राष्ट्र पति के साथ यादगार सेल्फ़ी और फिर चीन का यादगार धोखा।
में पुलिश बिना वजह छात्रो को पिट रही हेअब अपना अवार्ड नही लौटाओगे
शांतिसंयम औरनिःस्वार्थ भाव        अगर जिंदगी मै रखौगे    हर मंजिल और कठिनाई पार करलोगे    सुप्रभात सभी…
फासले है इतने समझाऐ कैसे मोम जल गई मगर दिल जलाऐ कैसे
मोदी जी बहुत हुआ सम्मान अब समय हैसबक सिखाने का आर्मी को सौप दो कमानफिर देखते है कौन करता है भारत माता काअपमान  पे आर्मी भेजो
विस्वास पर ही जी रहे हैनहीं तो कौन कहता हैजिंदगी रही तो फिर मिलेंगे
जो चले जाते हैवो कितने याद आते है नजैसे अंगूरी भाभी
--हा जानू-कैसा ह मेरा बाबू-अच्छा हु जानू -मैं भी अच्छी हूँ-मैंने तुझसे पूछा
आज तो छोटा भीम देखुंगा हि मम्मी चाहे मारे
साल पहले अखबारों में असम से सिर्फ आतंकवाद और हिंसा की ख़बरें आती थी।कांग्रेस का सबसे बड़ा काम असम में शांति लाने का है
ì
अब आगरा जाना हुआ आसान
मोदी सरकार केजरीवाल सरकार की ईमानदार सरकार के तर्ज पर कुछ फ्री दे या ना देबस देश को झुकने ना दे  यही विस्वास है
चलो साथ में चलेंगे
आंदोलन मत करना नहीं तो कुछ नहीं दूंगा शिवराज सिंह
बहुत शुक्रिया
हम आपमें इस कदर खो गए नींद नही आती चेन नही आता
मलाल बस इतना सा हे जनाबकरते हे उनसे मस्ती मै हस ठिठोली पर हो जाते हे वो खफा खफा हर पल हर वक्त
परिवर्तन की परिभाषाजो कभी बादलों की गरज से डर कर लिपट जाती थी मुझसेआज वह खुद बादलों से भी ज्यादागरजती है…
ऐ समन्दर मैं तुझसे वाकिफ हूं मगर इतना बताता हुँवो आंखें तुझसे ज्यादा गहरी हैं जिनका मैं आशिक हुँ…
अरब देशो मे मोदी की लोकपृयता से विरोधी खेमे मे खलबलि लाजमि है
के पीछे मत भागोचुतियप्पा के पीछे भागो   झक मारके आएगी
एक के बदले दस सर लाने वालों ने अपना ही सर काट के गिफ्ट कर दिया
को हमले की पूर्व सूचना थीआतंकी कुछ ही घंटे में मारे गये लेकिन दुनिया का ध्यान खींचने पाक को बदनाम करने के लिए  दिन…
तेरी बाहों में मिली ऐसी राहत सी मुझेहो गयी जाने-जहाँ तेरी आदत सी मुझेदेखू मैं जब तुझको कब मेरा दिन ये ढ़ले
अच्छा इन दिनों लोग से जितनी नफरत कर रहे अगर सत्ता में न होतीं तो  तब सही कहने पर क्या होता
क्यू तन्हा हो हम हे हवाओं मै आस पास बेबसी नही ये हे मिलने कि जुदाई मोसम का रुख देखो ज़रा ये हवायें संग अपने हे मिलन…
टी वर्ल्ड कप में पिछले हफ्ते भारत की हार के बाद हुई झड़प के कारण तनावग्रस्त श्रीनगर के  कैंपस में लाठीचार्ज  तैनात…
को  उत्तिष्ठ-भारत नहीं कह सकते क्या
पिछड़े कमज़ोर वर्ग  महिलाओं को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान कर अपने पैरों पर खड़ा करनेकी पहल
तुम हर बात मे मेरे मायके वालो को क्यो लाते हो डायरेक्ट बोलो खराब होने पे कोई  को थोडे ही बोलता है गाली तो कंप…
कोहली ह अपना काका क्रिस गेल की माँ का साकी नाका
|     
मोदी  एजेंट हैवाह बहुत जबर ट्वीटऐसे ही एक बार कांग्रेस ने भी मोदी को मौत का सौदागर कहा था तो उसके पिण्डदान के लिए भी…
नदीम का प्रश्न  न गरजते है न बरसते है अब्र में वबा है क्या जहाँ से चाँद का दीदार हो सके गैहान में कोई कदा है क्या
मोबाईल में ट्विटर पर आँखे गड़ाये हुए सड़क पर चलते हुए किसी कुत्ते की पुंछ पर पांव रखकर देखिये अच्छा लगता है।
बहुत सुन्दर हिंदू ह्रदय सम्राट परम आदरणीय योगी आदित्यनाथ जी।
-   - -
जो कोई भी चार जून की रात को की गई पुलिसिया आतंक को सही ठहराता है वह देशद्रोही है और अगर उस पुलिसिया आतंक के
शायद सच जानती है दुनिया पर कहती नही सत्य है  फिर जोर से बोलो खुल के बोलो
सर्दी में केजरीवाल का मफलर बाहर निकलता है और गर्मी में खुजलीवाल का  बाहर निकलता है।
डॉ सहाब भारत के हर मंदिर गुरुद्वारे में जब तक भारत माता का मंदिर नहीं बनता जब तक लोगों को देशभक्ति का ज्ञान नहीं होगा
राजस्थान में  फुट पर मिलता है एक बाल्टी पानी
का आरोप भारत ने जाँच दल के साथ सहयोग नहीं कियापठानकोट में जाँच दल को -मिनट मिले जिसकी वजह से वो सबूत नहीं इ…
प्यार हैं तो जिक्र क्योंनही हैं तो फ़िक्र क्योंबड़े आये
अब ये अफवाह कौन फैला रहा की रोहित आज रसेल को इस लिए मारा क्यों की उसने भारत माता की जय बोलने से मना कर दिया था ।
हो साथ तुम तो हर लम्हा हसीनजी लू जी भरके ये पल जिसमै तु शामिल
जहाँ एक और पनामा पेपर लीक से दुनिया भर में कोहराम नचा है वहीँ हमारी मीडिया भारत मातागौमातादेश द्रोही और छी न्यूज़ मोदी भक्ति में लगी है।
श्री मनमोहन सिंह द्वारा शुरू किये गये आधार प्रोजेक्ट के अनतर्गत आज आधार नंबर ने  करोड़ का आकड़ा पार कर लिया है। …
पूरी सरकार अगर गरीबों के लिये स्वाहा कर देनी पड़े तो कर देना चाहियेमै इस मिज़ाज से काम कर रहा हूँ
भाजपा की सदस्यता से आज इस्तीफा देंगे हजारो सर्राफा व्यापारी ये है मोदी का विकास
सर दिल्ली-आगरा तेज रफ्तार ट्रेन गतिमान एक्सप्रेस शुरू हो गया है आप ट्रेन का टिकट काट लो कोई न कोई पाग…
मतलब जी के लिए मुश्किल है डगर
हाँ जानूँ
मिल भी लेते हैं गले से अपने मतलब के लिए।। आ पड़े मुश्किल तो नज़रें भी चुरा लेते हैं लोग।।  शिफ़ाई
ये लपड़झण्डिस वाहियात   का खास हैवाह की दिल्लीक्या खूब चुने नक्सलीभुगतो
•••••ज़िद मत किया करो मेरी दास्तान सुनने की            मैं हँस कर कहूँगा तो भी तुम रोने लगोगे
आप इतना निचे कैसे गिर सकते हो।पंकज नारंग को भूल गए क्या। आपकी दिल्ली मैं ही उसको मार दिया था। आप गए थे क्…
-   क्या कर रही हो- बर्तन धो रही हूँ आजा हेल्प कर दे- सॉरी मैंने नेल पेंट लगाई हैं अभी-…
नहीं खाली औरतें क्योंकि औरतें औरतों के साथ ही कंफोरटेबल रहती हैं और मर्द भी
लाओखिलाओ चोकेट
प्रधानमंत्री विकास की बात करते हैं लेकिन जहाँ भी  जीतती है वहां लड़ाई होती हैअगर असम में खून और आंसू वापस लौट गए तो वि…
यदि आप सिर्फ  ज्ञान वाले को ही सभ्य  समझते हो तो बता देती हु कि जनरल डायर भी बहुत अच्छी अंग्रेजी
भागने की स्पीड को देखते हुये इसका नाम गतिमान एक्सप्रेस की बजाय मोदी एक्सप्रेस होना चाहिये था
एक पेग दारू आपकी जिंदगी के  मिनट कम कर देती हैएक स्माइल आपकी जिंदगी के  मिनट बढ़ा देती हैहंसते-हंसते दारू पियो मि…
मोदी जी ने  को जाँच के लिए बुला लिया अब हम कैसे पूरी दुनिया को कह पाएंगे की  आतंक फैला रही।
जीते हर घड़ी साइयां  का कर इंतजार। चाहत इतनी कि गुजरे हर लम्हा हुक्म में…
बाप के अवैध संबंध के चलते बेटी की हत्या
बेशर्मी की सारी हदें पार हो गयी विकलांग तक पर लाठीचार्ज हुआ एक छात्रा पर भी लाठीचार्ज किया गया
कल रात मयखाने का मालिक  बोल रहा थाधन्धा बहुत मन्दा हो गयाक्या बेवफाई कम हो गयी है शहर में
लोगों के लिये आप तब तक अच्छे हैं - जब तक आप उनकीउम्मीदों को पूरा करेंगेंऔर-सब लोग अच्छे हैंजब तक आपउनसे कोई …
जीवन में कितना भी बुरा  आए  नहीं
हमने पहले ही कहा था रसेल ने भारत माता की जय नही बोला कोहली ने भी कह के ले लिया
बहुत खुबसूरत है आँखें तुम्हारीइन्हें बना दो किस्मत हमारीहमें नहीं चहिये ज़माने की खुशियाँअगर मिल जाये मोहब्बत तुम्हारी
जय हो कैलाश नाथ की
बंगाली जनता की ललकारबीजेपीमय हो बंगाल।
फैजाबाद साध्वी निरंजन ज्योति का सपा बसपा पर हमला कहा सपा बसपा चोर चोर मौसरे भाई
आँखों में लिए सपनेआई पीया के द्वारहाँ-हाँ कहते अच्छे बीते कई बरसपर फ़िर वो ही बचपन की खामीमै हूँ नारी बस
जय भोले की
सच हुआ भारत में हाइ स्पीड ट्रेन का सपना
मानसिक अस्पतालों को गोद लेगा महिला आयोग
मोबाईल में आँख गड़ा के चलते हुये रोड पर लेटे हुये कुत्ते पर टांग रख के देखिये अच्छा लगेगा
देखने वाली बात होगी की बिहार में अगली बार कौन सरकार बनाएगा।मुद्दों की छोड़िये वहाँ इलेक्शन्स तो शराब से ही जीती जाती है ना।
धन्यवाद मिक्की
एक कोने मे हृदय के आग तेरे जग रही है देखने को मग तुझे जलना पड़ेगा ही मुसाफिरसाँस चलती है तुझे चलना पड़ेगा ही मुसाफिर…
कितनी छोटी सी दुनिया है मेरी एक मै हूऔर एक दोस्ती तेरी
ब्रम्ह सत्यम जगत मिथ्या
कल से यूपी में दारू  % सस्ती हो जावेगीऔर नशे में रहने के बाद इस बात से कोई मतलबनहीं रहता की प्रदेश में क्या हो रहा …
चलो दुनिया में किसी की आँख में तो शर्म है। हमारे यहाँ के नकटे तो कहेंगे सबूत लाओ तब इस्तीफ़ा दूँगा।
अब यह अफवाह कौन फैला रहा है की अमरीश पुरी यह सोचके जल्दी मर गया की अगर जिन्दा रहा तो इन साउथ वाले डेड पसली छोरो से पिटना प…
ने देसी के साथ साथ विदेशी बंद करवा दिया ताड़ी भी बंद नागिन डांस पे आफत
मिश्र जी खुद को इतना मत गिराइए कि चाह के भी उठना मुश्किल हो। का हर नेता ओछी बयानबाज़ी में एक दूसरे से प्रतियोगिता…
उनकी जनता के प्रति संवेदनशीलता की सराहना होनी चाहिए। आधे राज्य का चौथाई मुख्यमंत्री पर करारी चुनौती देता हुआ।।
मै आपको अपनाभगवान मानता हूं
जिसे दुनिया आंतकी संगठन के नाम से जानती थी मोदी सरकार ने उसे इन्वेस्टिगेशन ब्यूरो बना दिया
मे से  जीतेंगे
बहसीपन
नहीं किया है क्योंकि जिस पाकिस्तान ने हमला करवाया उसी को भारत में इंक्वायरी करने के लिए आमंत्रित कर रहे हो -
केसरिया हुआ हिन्दू हरा मुसलमान।रंगो पर क्यो लिख दिया ये जाती धर्म का नाम।स्मृती जी का राजसभा मे  सीरियल जल्दी चा…
देशद्रोही कन्हैया की गोदी में बैठने वाले दलाल पत्रकारों को पता ही नही चल पाया अभीतक की  श्रीनगर में भी कुछ हुआ है ।…
खैर
वाले हफ़्ते में दो दिन बियर ले सकते हैं वाले एक दिन ताड़ी औरजनरल वाले  भाई जनरल वाले तुम लोग लेमन चूस लो…
मोहब्ब्त का गम हैं मिले जितना कम हैंये तो जमाना नही जान पायेगा
गरीबों को विकास यात्रा में भागीदार बनायेगी सरकार मोदी -
ये अब फ़िर से अनशन की सोच रहे हैं क्या
और इसी बीच आरोपियों ने पनामा पेपर्स की जांच हेतु अपने   भेजने की मांग रखी।
हमे तो नो बाल ने लूटा वेस्टइंडीज में कहा दम था पैर भी पड़ा वहा जहा चूना कम था
है बजा उनकी शिकायत लेकिन इसका क्या इलाज।। बिजलियाँ खुद अपने गुलशन पर गिरा लेते हैं लोग।।  शिफ़ाई
कुछ कर गुजरने कोहो जाती थी आतुरये ही खूबी कहो या खामीलेकरपार करती रही उम्र के पडावमै हूँ नारी बस
याकूब मेमन के जनाज़े में  लाख मुसलमान जाते हैतंजिल अहमद के जनाज़े में जरा हिसाब लगाइये तो कितने % मुसलमान  आतंकवा…
हा जब तक वो न आएगी तब तक न आऊंगा
भरोसे पे ही जिंदगी टिकी है वरना कौन कहता फ़िर मिलेंगे
कॉलेज में चरस फूँकने से कभी फ़ुरसत मिली हो और पढ़ाई करी होतो यह भीपढ़ लियो चरसी कि वो चारों चोर थे। …
अब केजरी पप्पू लालू स ऊदी अरब के खिलाफ कम्यूनल होने का फतवा जारी करेगें ।
पंढरपुर के विट्ठल भगवान जब बनकर आए ग्वाला
️️️
आसमां पर ठिकाने तो किसी के भी नही होतेजो जमीं के नहीं होते वो फिर किसी के भी नहीं होते
ऐ  मेहबूबा को कुछ नहीं बोलना ये चक्कु घुसेड़ दूंगा
आज भी इंडिया में %लोग अपने स्मार्ट फोन को कंपनी के नाम से नहीं बड़ा वाला मोबाइल के नाम से जानते हजैसे की ये छोटू मेरा…
पर इन  लाख रूपए से कइयों के गले तो तर हो जायेंगे
अब पेशावर में खुल कर पूजा कर सकेंगे सिख
जां इहनां राहां दे मील-पत्थरांते रोज़ बिरहों दे बाज़ बैठणजां मास खोरी कोई डार गिद्धां दीहड्डो-रोड़े पई टटोले …
अगर भारत में भारत को जय के नारे लगाने पर लाठीचार्ज होता है तो इस लोकतंत्र को खत्म करो और सैनिक शासन लगाओ।
जय हो।
क्यों अक्शर हार जाता हु अपनो से ही मैं
चीनी दलाल पाकी एजेण्ट अपने आका से कहो जाकर धरना दे व मोदी नाम की माला जपे फिर भी पंजाब मे नवटंकी नही चल पाएगी
में शान से तिरंगा लहराने पर छात्रो की पिटाई हुई। सब खामोश। रोहित वेमुला मामले पर हैदराबाद भागने वाले अब इस पर…
इसका मतलब इस कदम से आप भी सहमत नही हैं कुल मिलाकर ये मोदी सरकार का सही निर्णय नही था ।
प्रणाम सर
मिडिया को एक बड़ी बीमारी लग गयी है कोई भी खुलासा हो जाँच से पहले जज बनकर फैसला सुना देते है
बिपाशा- जादू है नशा है आलिया- जादू रितिक और नशा पूनम पांडे के पास है तू भाग यहाँ से बेरोजगार
सुत्रों से पत्ता चला हे काणिया कि खबर मीडिया ने गलत चलाई उन्होंने कहा था जो पंताजलि तेल नही लगायेगा। उसके बाल काट दिये जायेगें
तू इक क़दम भी जो मेरी तरफ़ बढ़ा देतामैं मंज़िलें तिरी दहलीज़ से मिला देता
दिल ह तो दर्द ह दर्द ह पर दवा नही
दिल करदा हैं सतगुर तएनु रीझा नाल निहारा मै
- याद करो तुम उस बगिया को जिस बगिया में हमने खेला था -तु चिल्ला चिल्ला के रोई थी मै हिला हिला के पेला था
श्रीनगर छात्र मोदी जी कहाँ हो हमें पहले हिफाज़त चाहिए विकास तो होता रहेगा अपने देश की खाकी से शायद गोरे अंग्रेज अच्छे थे
जन्मदिनको असिम शुभकामना
क्या  में जो हो रहा है वो भी कॉमन मिनिमम प्रोग्राम के तहत है चुनाव में लंबी बातें करने वाले आज कहाँ हैं
-         -
जी और सोसाइटी में चुनाव प्रक्रिया    के तहत करने का आदेश जारी करे ।
न सोचा मैंने आगेक्या होगा मेरा हशरतुझसे बिछड़ने का थामातम जैसा मंज़र
महिला सशक्तिकरण - २०१५ में ग्रामीण क्षेत्र के गरीबों को मिले सबसे अधिक नए रसोई गैस कनेक्शन।
गद्दारों को देश के बाहर करो  श्रीनगर को बचाओ ।मीडियाई दलालों आंखे खोलो कब तक पैसे के नाम पर बरखा दत्त बनते रहोगे…
पीएम मोदी के कार्यक्रम के खास लम्हें चाय पर चर्चा से पीएम की ई-रिक्शा सवारी तक
आप की सभी बातें मूर्खतापूर्ण होती है। इसमें भी वही है । योग से मानसिक रोग का उपचार नहीं हो सकता है ।
हाहा
साली बचपन से ही किस्मत खराब पहले सरस्वती स्कूल में पड़े जहा लड़कियो को बहन बना देते थे फिर मैकेनिकल ब्रांच ली जहा लड़कियो…
काश  तू सुन लेता खामोश सिसकियाँ मेरीआवाज करके रोना तो आज भी नही आता मुझे
अब मुलायम ने तो छूट दे रखी है लड़के है ऐसे बेवकूफो के हाथ में सत्ता रहेगी तो और क्या उम्मीद कर सकते है
पति-पत्नी की तरह रहकर रिश्ते को कलंकित कर रहे है।
बाकी सब थू  है
अरे भक्तों मोदी जी ने हमारे मध्य प्रदेश का  घोटाला नही देखा  मोदी जी कुछ बोले कुछ किये
आजादी के लिए कुर्बानी देने वाले परिवार का बेटा हूं।जनता की लड़ाई खुद लड़ने में सक्षम हूं। - भूपेन्द्र सिंह हुड्डा
दुश्मन की पतंग काटने के  तरीके हैं खींच के या ढील दे के मोदी जी फ़िलहाल ढील दे रहे हैं
ऐसी सुबह ना आये आये ना ऐसी।शाम जिस दिन जुंबा पे मेरी आये ना आपजी का नाम ।कृपा करना…
हम चीख चीख कर कह रहे थे पर कोई सुनने को तैयार न था।पर जब पैरो के निचे से जमीन हिलने लगी तो दुनिया ने जाना आतंकवाद क्या…
󾌴󾌴
आओ नफरत का किस्सा दो लाइन में तमाम करेंप्यार  जहाँ भी मिले उसे झुक के प्रणाम करें
कितना ही खुश रहने की कोशिश कर लोजब भी कोई याद आता हैंकसम से बहुत रुलाता हैं
सभी सवर्णों से अपील है कि जातिगत आरक्षण के विरोध मे एकजुट होना ही होगा आज नही तो कल
काम तो भगवान ने हर निक्कमें की किस्मत में लिख रखे हैगेंहू पिसवानाकूलर में पानी भरनाघर के हर प्रकार के बिल जमा कर…
मेरा बाईक बिलासपुर से छपरा के लिये बुक करवाया था जो कि अभी तक छपरा नही पहुचा  हेल्प करे
जय श्री राम।मेरे राम।
दवा बाटने निकले थे दिल के दर्द की खुद दिल के मरीज बन बैठे
जो स्वेम की नजरो में अपने परिवार और रिश्तेदार कीनजरो में गिरा हो उसकीबातो का क्या
इन भारतीय संस्कृति के ठेकेदारों को भी केजरीवाल और मुलायम सिंह के जीजाओं शांतिदूतों के हवाले कर दो
सफ़र-ए-ज़िन्दगी में इक तेरे साथ की ख़ातिरउन मंजिलों को भी छोड़ा जो मेरा मुक़द्दर थीं ।।
क्या आप भी  या वनस्पति तेल का प्रयोग करते है  एक बार ये विडियो जरूर देखें
सरगना के ससुर को गुना से संसद का चुनाव लड़ाने का मन बना चुकी थी बीजेपी लेकिन हमारे विरोध के कार…
एक सफाई अभियान दिल की बस्ती में चला दो यारोबिखरे हुए सपनों का मलबा पड़ा है वहां
भक्तो अब तो शर्म करो डूब मरो डूब मरो तुम्हारे अब्बा ने पाकिस्तान के आगे घुटने टेक दिए
बेशर्मो  में भारत तेरे टुकड़े होंगे वालों के लिए तो तुम्हारा  कई घंटो तक सचिवालय में नतमस्तक रहता है और तुम घुटनो पर
दिलों से खेलना मुझे भी आता हैंदोस्तोंलेकिनजिस खेल में खिलौना टूट जायेमुझे वो खेल पसंद नही
दादरी काण्ड में हल्ला मचाने बाले कुत्ते अब कंहा गये दिल्ली मे हुयी डाक्टर नारंग की हत्या पर क्यों चुप हो गये ।
कृपा करो ऐसी की हर दिन      तेरे ही नाम की चाकरी हो।भुलु जिस दिन तेरा नाम       वो मेरा दिन आखिरी हो।। …
आजा गुफाओं मे आ कोई गुनाह कर ले शायद यहीं शौच रहे है युगपुरुष जी
बॉस नहीं दिलीप भाई प्रधान सेवक चौकीदार
-         --
नहीं तेरे नज़ारेयों तों जी भरदातेनूं तकदी रवां मेरा जी करदा
दो पल  की जिन्दगी के दो नियम  निखरो  फूलों की तरह और  बिखरो  खुशबू की तरह ।।
कितने तंज़िल मारोगे घर घर से तंज़िल निकलेगा।      - एक भारतीय
मोहब्बत हमे जिंदगी भर अपनाते अपनाते रह गई मौत ने हमे एक पल में अपना लिया
जो प्रेमपूर्वक आराधना करते हैं वो मेरे अंदर रहते हैं और मैं उनके जीवन में रहता हूं ।
चांदन होला छत्तरपुर में आयोजित मुख्यमंत्री जी की जनसभा में उमड़ा जनसैलाब
को आजाद करे  बलूचिस्तानियों कोहम भारतियो का फुल समर्थन हासिल रहेगा …
वक्त की यारी तो हर कोई करता हैमेरे दोस्तमजा तो तब हैजब वक्त बदल जाये पर यार ना बदले
क्या हुआ अमिताभ -ऐश्वर्या पे नहीं लिखेंगे ओह्हो फैन जो ठहरे घबराइये नहीं हम भी नहीं
जिंदगी  अंबुजा सीमेंट की दिवार दुनिया  बुलडोजर
ख़ामोशी की जुबाँ बयाँ कर देती हैं सबकुछजब दिल का रिश्ता जुड़ जाता हैं किसी से
पंखा देखत रात गई आई ना लेकिन लाईट।मच्छर गाते रहे कान में  पार्टी आँल नाईट।।
इन जैसे समलैंगिकों पत्रकारों को शव्दो के बजाय इन्हे जूतों से अलंकृत करना चाहिये
पति बाथरूम में घुसाऔर नहाने के बाद -अरे सुनो ज़रा तौलिया देना ।पत्नी चिल्ला के  -हमेशा बिना तौलिये के
शिल्पा शेट्टी के साथ शेन वार्न
केजरीवाल डॉक्टर के घर ना जाकर मुस्लिम परिवार के घर जाएंगे और उनकी मोटरसाइकिल का हालचाल लेकर रिपेयरिंग का खर्च उठाने का ऐ…
अरे यार अब तो होली वाले ट्वीटस बंद करो
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीचे उसके देशी-विदेशी शेयर के प्रतिशत की जानकारी देनी चाहिए।
ज्योतिरादित्य सिंधिया ने  की पदयात्रा में  गांव जाकर सुनी समस्याएं।
बिहार शराब बंदी की वजह से जो इंग्लिश बोलने का नुकसान होगा सो तो होगा ही पर नागिन डांस की कला विलुप्त होने का खतरा अधिक है।
उसकी प्यारी मुस्कान होश उड़ा देती हैं उसकी आँखें हमें दुनिया भुला देती हैं आएगी आज भी वो सपने मैं यारो बस यही उम्मीद हमें…
भाजपा कल कहे तो मैं जत्थे के साथ कश्मीर घाटी चलने को तैयार। हुँकारा भरेंगे। भारत माता की जय और जय माँ भारती के बोल दिगदिशा…
सफलता बहुत मीठी और भी अधिक मीठी होती है अगर बहुत विलम्ब सेबहुत विफलताओं के बाद और बहुत संघर्ष के बाद मिली हो
हा हा हा। पर आँखों के सामने बड़ी घिनौनी तस्वीर आ गयी
साला बवासीर भी गजब बीमारी है आदमी को आराम से बैठने भी नही देती
इतनी मिन्नतों के बाद रुबरू हुए हो…समझ नही आता तुम्हे देखूया तुम मे खो जाऊँ…
एहसास तुझे भी मेरे प्यार का होगाइन्तजार तुझे भी तेरे यार का होगा
जो मेरे साथ खेल खेल रहे है वो सुन ले ध्यान से मेरा खेल हैे इसे सिर्फ मै खेलूंगा और मै ही जीतूंगा
आज संघी अपने नेता को याद तक नहीं करते करे भी कैसे गांधीजी सरदार पटेल जी अम्बेडकर जी को याद करते है
कैसे बयान करें आलम दिल की बेबसी कावो क्या समझे दर्द आंखों की नमी काउनके चाहने वाले इतने हो गए  अब किउन्हे अब एहसास ही…
के  दिन पुरे होने की ख़ुशी मे जश्न मनाते फैंस ।
हो सके तो जिंदगी दो पल उधार देदे अभी कुछ काम बाकी ह  अभी कुछ काम बाकी ह
पूछ रही थी वो कल मुझसे क्या तुम मुझे याद करते होमुस्कराकर मैं बोला पागल याद करना इतना आसान होता तो कॉलेज में टॉप ना कर लेते हम
क्या आप महानुभावों ने तब भी आपत्ति जताई थी जब आपके आक़ा मोदी ने केजरीवाल को आतंकवादी कहा था
रंगीला चाचा ने अपने राजतिलक के लिये ही नेता जी की निर्मम हत्या करायी थी
मीडिया  साल से सिर्फ आरोपो की खबरे चलायीसब आरोप झूठे निकले ये कभी बताया
कसम से एक साथ सारे कांड याद आ जाते हैं जब           घर वाले कहते हैं बैठो तुमसे कुछ बात करनी है।
भाई यहाँ पर हमेशा ही पुनीत थापुतिन सिर्फ  पर था
धन्यवाद जी
हिन्दुओं अपनी मर्दानगी दिखाओ और आवाज ऊठाओ
हमे डर नही किसी भी बाहर की शक्तियों से हमेतो डर है धर मेही छुपे दरिंदो से जो अपने फ़ायदे के लिये देश को ही…
सिर्फ नारों में गाते रहिये कश्मीर हमारा हैं हिजबुल लश्कर की औकात देखिये भारत माँ की जय कहने वाले सदमा खाये बैठे हैं …
ज़र्रे जर्रे में छुपा है हौसलेवालों का जोशपैदा होते है इसी मिट्टी सेही सरफ़रोश
आखिर कारण क्या है जो आजादी के समय सब बागी लोगों को या मार दिया गया या फाँसी हो गयी कूछ व्यक्ति वि…
बैन होने के बावजूद भी   देखने के मामले में इन दो देशों से आगे निकला हिन्दुस्तान
भारत के बेटे ​ले निरंजन के हत्यारे ​आ सकते हैं लेकिन ​भारत के ​बेटों शिव बटालवी और खुसरो को गाने वाले नहीं आ सकते …
वाह रे नेहरू तूने तो कमाल कर दीयाजयचंद और मीरजाफर को भी शर्म से बेहाल कर दीया चाचा बन पिता का ही काम तमाम कर दीया  …
जिन्होंने आजादी की सच्ची लड़ाई लडी उन्हें मौत मिलीजिन्होंने लडने का ढोग किया उन्हें सत्ता मिली।…
-    -              󾌴󾌴󾌴
मुहँ में रायता और पेट में बीफ बिरयानी।आप वो है जो दादरीहैदराबाद जाकर लाशो पर राजनीति करते है पर डानारंग की मौत पर …
पता हैं फिर क्या हुआमोहब्बत न हुई मुमकिनतोहम दोनों कच्चे पक्के से दोस्त बन गए
काश कॉंग्रेस ना होती तो आज सारे माँ भारती के दीवाने जिंदा होते
के बदले  सर काटकर लाने वालो को अब क्या हो गया
बगैर ये चिंता किये हुए कि संविधान में लिखा हुआ है या नहींकुछ लोगों ने सऊदी अरब में भी भारत माता की जय के नारे लगा दिए।
यदि अब भी असम के मतदाता नहीं चेतें और चुनाव में भाजपा का साथ नहीं दिया तो यही माना जाएगा कि यह उनका दुर्भाग्य ही है।
जिन्हें नवाज शरीफ में बिछड़ा भाई नजर आता हो और  में दोस्त उनका क्या करेकोई भी आदमी देश से बड़ा नहीं। उनकी नीयत पर सवाल है
पुलिस ने  श्रीनगर में बाहरी छात्रों को दौड़ा-दौड़ाकर पीटा  से ज्यादा जख्मी----
भारत माता की जयतब होगी जब मोदी जी माफ़ी मांगे और बताएँ कि आपने देश के स्वाभिमान जवानों के बलिदान की बोली क्यों लगाई…
- असल आय में वृद्धि के बावजूद राजकीय ऋण में गिरावट
चन्द सिक्कों के लिए तुम ना करो काम बुराहर बुराई का सदा होता है अंजाम बुरा
आपने जिस अदम्य साहस और हौसले से अद्भुतकला को निखारा है वह काबिलेतारीफ हे
आखिर कारण क्या था जो आज तक नेता जी की हत्या की गुत्थी को छिपा के रखा गया
आसान नही है आपिया बननागधों का झुंड हैऔर दिमाग छोड़ के जाना है ।
कुछ यादें थीबचपन कीखुशियों केहर पहलू कोसमेटे खुद मेंख्वाहिशों काएहसास दिलातीख्वाहिशों से अंजानपर हर ख्वाहिशों को…
कौन बनाया भाई इसको मुख्यमंत्री
% हिन्दीभाषी लोग तो ऊब चुके है अब
नहीँ चाहिए मुझे ऐसी खुशी जो सतगुर से दूर करदेमै राजी हूँ ऐसे दुखो मे भी जो खुदा को याद करने पर मजबूर करदे  …
पापा चाहकर भी मुझ पर जोक्स बनाने वालों को कुछ नहीं कह सकते।लोगों ने जोक्स बनाने बंद कर दिए तो मैं तो गुमनामी में खो जाऊँ…
कलियुग है बाबा पत्थर तैरेगा लकड़ी डूबेगी कौव्वा मोती चुगेगा हंस दाना हजारों साल पहले पुराणों ने भविष्य वाणी की थी अब चरमपरहै
रिपोर्ट ने मोदी जी के झूठे व भ्रमित करने वाले   का पर्दाफ़ाश किया वीडियो देखें
जब जब लगे की हमारे ऊपर मीडिया और लोगो का अटेंसन खत्म हो रहा है तब तब गाली भारत को और गाली मोदी को दे देना चाहिए ~टीम केजरी…
एटा से चुनाव लड़ेंगे शिवपाल यादव सपा में गुटबाजी तेज
हैप्पी बर्थडे माय  सुमित
लगता ये पैक तो घर पैर ले के आने पड़ेंगे पड़ोसन को दिखाना पड़ेंगा
वो हर कैंपस मे ऊँचे झंडे लगवाने वाली येल विदुषी कहाँ है
सुना हे की तू हॉट बहुत हैतू लड़की हे या कप ऑफ़ टी
आसाम मे कांग्रेस की सत्ता आएगी तो  रु कीलो चावल देंगे पप्पू जी पहले सत्ता नहीं थी या चावल नही थे
कुछ फुर्सत के लम्हे चुरा लायी हूँ अपने लिए आओ वार दूँ वक्त को  नजर उतारने के लिए
डर का आलम यह है कि कनकौवे ने खुद को एक कमरे में बन्द कर लिया है और केन्टीन तथा लाइब्रेरी तक जाने से भी परहेज कर रहा हे
ये नेता जी की बलिदान का असर है जो ऐसे हाथ उठाकर घुमा जा रहा है
तीन ही उसूल हैं मेरी जिन्दगी के आवेदननिवेदन और फिर ना माने तो दे दना दन
वो हर बसेरा जन्नत हैजिसमे कान्हा का निवास हैदिल क्या ये रूह भी कान्हा की हैइसमें बस उसी कृष्णा की प्यास है
के  तंजील अहमद की हत्या के जांच अधिकारियों ने बताया है कि रेड शर्ट वाले शख्स की पहचान गांव के ही रहने के रूप…
”
िदनेश
सच के लिए लड़ने वाले इस अफ़सर को सच्चाई की क़ीमत चुकानी पड़ी पूरे परिवार रिश्तेदारों को जाँच के दायरे में ले लिया
बहुत सुन्दर सन्देशकिसी ने मटके से पूछा तुम इतने ठन्डे क्यों रहते होमटके ने मुस्कराकर जवाब दियातू पानी पी ना भड़वेमाँ…
मित्रोंकृपया  हैशटैग का यूज़ कर देशप्रेमियों की आवाज़ को बलवती बनाएँये देश हमारा हैयहाँ दलालों की म…
अब ये अफवाह कौन फैला रहा की गुड्डू की गन मूवी केजरीवाल के ऊपर बनी ह
तन्हाई के आलम में चिराग लाइ हो।कुछ बाकी बचा है जो जलाने आई हो
ख़ामोशी में बहुत से शब्द है - जो मेरे होकर भी मेरे नहीं है
तेरे वादे तू ही जानेमेरा तो आज भी वही कहना हैंजिस दिन साँस टूटेगीउस दिन आस टूटेगी
भारत माता की जय
गुमनामी बाबा और नेताजी के बहोत से तथ्य एक समान थे जो यह सिद्ध करते थे कि वही नेताजी है
देशभर में  करोड़ से ज्यादा आधार कार्ड बन चुके हैं इस आंकड़े तक पहुंचने पर हमें तमाम बांग्लादेशियों का शुक्रिया अदा करना चाहिए
और अगरये शक्तिप्राश और धनवर्षा यंत्र वालों से मिल जाए तोफिर सारे क्राईम खत्म हो जाएँगेसबकी जड़ तो यही दोनो हैं
रंगीला चचा का अंग्रेजों से प्यार बना नेता जी हत्या का कारण
तुष्टिकरण की एक सीमा होती है सऊदी अरब के लोग भारत माता की जय का उद्घोष कर रहे है लेकिन भारत के सेक्युलरो के लिए धर्मसंकट ब…
आस्ट्रेलिया वालो को पता नहीं है की हम इंडिया वाले चाहे कितना भी टारगेट हो मार्च में पूरा करहि देते हैसही है
सलमान और उनका भांजा आजकल मस्त है
मेरी खमोश हसरतों को पनाह दे देऐ मसीहा मेरी खमोशी को जुबां दे दे
मोदी ने किया ‘स्टैंड अप इंडिया’ का शुभारंभ वित्तीय समावेशी को मिलेगा प्रोत्साहन -
कल्लू तेरे को समझ नही आएगा। पत्रकार के रूप मे विफल रहा अब नेता के रूप मे।
अब तो जम्मू-कश्मीर का राजभवन भी गुंज उठा  भारत माता की जय के जयघोष से भारत माता की जय    …
को झूठे आरोपों में फंसाने वाले पकडे जा रहे है हमारा ये ही सवाल आखिर   …
भला हो मोदी जी का जो कूछ फाइल का राज़ खोल दिये नही तो  सालो तक हम अँधेरे मे ही थे
जीभ काट देंगेपाकिस्तान भेज देंगेराम जादेजादे की भाषा बोलने वाले भाजपाई भाषा पर शिक्षा देते हैं तो लगता है गब्बर सिं…
मोदी मोदी।
लड़कियों को आपस मेंछेड़खानी व झूठे इल्जाम न लगाने के लिए लिखित मेंप्रण करवाना। …
कडलर दोनों होंगे ना
न तो यू एस से दोस्ताना काम आया न ही काम आई पाकिस्तान से यारीहम रस्म-ए-दोस्ती-यारी निबाहते रह गए वो हमें दगा दे गए बारी बारी
सूखे से परेशान महाराष्ट्र में  की पिचों पर पानी बहाने के खिलाफ जनहित याचिका
हा अपनी हालत उससे भी खराब ह आज कल
कहीं आपकी स्किन पर होने वाली खुजली का कारण डायबिटीज़ तो नहीं
ओके धन्यवाद
काश कोई तो पैमाना होता मोहब्बत नापने का तो शान से आते तेरे सामने सबूत के साथ
जैसे फट्टू यहाँ देशभक्ति पेलते हैं औकात है तो  पहुंचे वर्ना बिल में से भौकने…
आज  ने ट्विटर को हाईजेक कर लिया-चार चार ट्रेंड…
और पाकिस्तान में कोई फर्क नहीं है।दोनो का बस एक ही काम है भारत की हार की कामना करना और मोदी जी को कोसना।काम का ट्रेंड कभी…
सुनने की क्षमता हम में जितनी ज्यादा होगीसमझने की कला भी उतनी बेहतर होगी
कोई तो पूरी कर रहा होगा मेरी कमीतभी तो तुमको मेरी याद नही आती
राहुल खान गांधी जी को थोडा सा जानकारी का अभाव है
सवाल सबके पास हैं पर जवाब किसी के पास नहीं है
एक औरत बाबा से मेरे पति रोज आधी रात को घर से चले जाते हैंबाबा कन्या यह समस्या है या निमंत्रण
कब तक झेलोगे इस खान्ग्रेस्सी सरकार कोअब बदल दो इस पुरे सिस्टम  जंजाल को
वीरता के पर्याय हैं देशभक्ति में पिरोये हैं कुर्बानियाँ थी उनकीवतन के लिएवो शहीद ही सिर्फदेश का गुमान हैं
आजादी के नारों के समर्थन के लिए  जाने वाले राहुल गांधी जी क्या भारत माता की जय बोलने वाले छात्रों का समर्थन करेंगे
पहली बार किसी प्रधनमन्त्री ने पाकिस्तान के आंगे घुटने टेके हैं
तुम्हे पाप कम कर के पुण्य कमाने का मौका दिया जा रहा हैजाओ मेरे लिए एक कप चायकॉफी बना लाओ
जिस सऊदी अरब के कानून का हवाला देकर भारत के कट्टर  भारत माता की जय नहो बोल रहेउसी सऊदी अरब के लोग  मा…
हकले साहरुख की लड़की आधी नंगी बीच में दिख गई तो ये चूतिये मीडिया वाले उसे ऐसे दिखा रहे ह जैसे की मादरचोद वो बहूत बड़ी स्…
वो जो कल तक आज़ादी के नारे लगा रहे थे वो आज खुद आजाद होना नहीं चाहते कुछ दिन तो गुजारिये  के बाहर
सच वो नहीं जो मीडिया दिखाती हैसच वो है जो मीडिया छुपाती है।
तुझसे ही हर सुबह हो मेरीतुझसे ही हर शाम कुछ इस रिश्ता बन गया तुझसेकी हर सांसो में सिर्फ तेरा ही नामहे गोविंद  …
कश्मीर में तिरंगा फहराकर भारत माँ की जय बोलना बहुत ज्यादा हिम्मत का काम हैं  के लड़को ने कमाल किया हैं …
किराये की जिन्दगी और पक्के घरोंदे का बोझ
आज अशोकनगर मे बहुप्रतीक्षित फुट ओवरब्रिज का लोकार्पण कर जनसभा को संबोधित किया
लड़की मैं बहुत अकेली  कर रही हूँ कोई ध्यान नही देता क्या करूँडॉक्टर एक   के बाद और एक   के बा…
तेजप्रताप यादव ने शराबियो को दिया राहत मिलेगी  बोतल शराबबाप नंबरी बेटा दस नंबरी
ब्रिटिशराज में भारतमाताकी जयकार अपराध था पर अबक्योंयह स्वतंत्रभारत की अस्मिता पर प्रश्नचि…
अगर निभाने की चाहतदोनों तरफ से होतो कोई रिश्ता नाकामनहीं होता
दुआ कभी खाली नही जाती बस लोग इंतज़ार नहीं करते…
आदमी शादी के पहले शेर होता हेशादी के बाद भी शेर ही होता हे ।फरक सिर्फ शादी के बाद शेर पर दुर्गा बैठ जाती हे ।
स्टेशन पर एक बच्चे ने टट्टी कर दी उसकी माँ बेब्स और लाचार पानी के लिये ईधर-उधर दौड़ रही थी तभी उसे हिंदुस्तान टाईम्स…
ब्रह्मा जी की चेतावनी  ट्वीटर पर रिपीट ट्वीट करने वाले का अगले जन्म में जीवनसाथी भी  होगा वो भी उसी ससु…
बांवरा मन देखे एक सपना………    …………चाँद……………        बांवरे मन कि देखो बांवरी सी बाते
क्या ग़ज़ब  है नागपुर और हैदराबाद के बीचहरिद्वार और दिल्ली के क़व्वाल बीच-बीच में आलाप दे रहे हैंहो लिया भारत-निर्…
सुनाई नहीं दिया क्या बोला पीठ मे छुरा ।
भारत की एक रोमांचक जीत की सबको ढेर सारी बधाइयाँ जीत गए भाई जीत गए
वीर हनूत सिंहः इस राजस्थानी संत ने तबाह किए थे  पाक टैंक -
अप्रैल फूल के बहाने ही सही कोई    बोल दो
आज  में हमार सब भाई लोग सो गए का
आपको जिन्दगी भर पडोसियों के साथ रहना पडता है । हमेशा लड़ते झगडते हुए नहीं रह सकते । दोस्ताना संबंध रखना जरूरी है ।
ये दिल तन्हा क्यों रहे क्यों हम टुकड़ो में जिएक्यों रूह मेरी ये सहे मैं अधूरा जी रहा हूँ हरदम ये कह रहा हूँ मुझे…
हर कदम जीत केहैं लहू से सराबोरकुछ ज़ख्म हैं जो दिएपथ पर पड़ेरोड़ो नेकुछ नज़्म हैंउन रहबरों केजो रह गएपीछे …
खबरंडियौको जनगणमन के बारे मै ये वीडियो व  देखना चाहिए
रामचन्द्र कह गए सिया से   ऐसा कलयुग आएगा   गद्दार देंगे टीवी पर इंटरव्यू देशभक्त अस्पताल जाएगा
फोल्लोवेर्स की हार्दिक बधाई
शांति के दूतो ने नेताजी के साथ जो अन्याय किया है वह राष्ट्रवादिता पर प्रहार है।
नए गाने टीवी पे आते है पुराने लोग हमे सुनाते हैजैसे हमने ही लिखे हो सारे गाने
बिहार मे शराब बंदी की वजह से जो इंग्लिश बोलने का नुकसान होगा सो तो होगा ही पर नागिन डांस की कला विलुप्त होने का खतरा अधिक है
•••••तू वो जालिम है जो दिल में रह कर भी मेरा ना बन सका              और दिल वो काफिर है जो मुझ में रह कर भी तेरा…
एक बार मोदी जी कश्मिर की कमान सेना के हवाले ना कर पावो तो हम  के ही हवाले कर दो
हृदय की एकपवित्रता कीतलाश हैविचलित मन मेंएकाग्रता कीतलाश हैअंतर्मन दर्शाताजिस आत्मबल कोउस ऊर्जा कीतलाश है …
अभी  तो  भक्त रोये  कुछ दिन बाद अंधभक्त भी बिल्बिलायेंगे हिटलर से
इन राष्ट्रवादियो के नाम पर कम्युनल नेताओ के राष्ट्रद्रोही सोच से बचना है इसलिए   …
बेवक़्त बेवजह बेहिसाब मुस्कुरा देता हूँ आधे दुश्मनो को तोमैं यूँ ही हरा देता हूँ
मोदी जी   युगपुरुष मोदी जी पर झूठे इल्जाम लगाकर
के गाडी की हवा निकाल देना
ईसाई खबरंडियां तो अपने पुरखौ को भी भूल चुकी है फिर भारत की अनादिता को क्या जाने
केबारे में बस ट्विटर पर आकर ही पता चलता हैन्यूज़ चैनल पर तो लगता है देशमें सहिष्णुता पेल कर भरी पड़ी है आजकल…
दिल भी ना जाने किस तरह ठगता चला गया तू अच्छी लगी और बस लगती चली गयी।
राष्ट्र विरोधी तत्वों से समाहित मीडियाराष्ट्र की बर्बादी का ही जश्न मानती है
फिल्मका मचा हैशोर चलोरे सिनेमाहॉल कीओर कमा मचायाधमाल  दिन तक है सिनेमा हॉल …
मैं तैयार बैठी हु कोई आओ और मेरी चुदाई करो मैं पूरा दिन पूरी रात बस चुदना चाहती हु पर चोदने से पहले फॉलो और  करो
जो ज्यादा चाय चाय करे उसकी चाय मे नमक डाल देना
इसमें ना प्‍यार की बातें हैंइसमें ना भयानक रातें हैंना राजा है ना रानी हैमै हूँ एक अल्प वेतनभोगीबस
दशकों से काले धन के नाम पर धिक्कारे और दुत्कारे जाने वाले बड़े भारतीय नेताओं के खाते न स्विस बैंकों में मिले न पनामा…
मै खुद कभी    जैसी महेंगी संस्थाओ मे नही पढ़ा पर मेरे पैसो  से यहा कई लोग पढ़ रहे हैकितना बड़ा दानी और नेक…
पुरानी गर्ल फ्रेंड की शादी का कार्ड मिलाथोड़ी तकलीफ जरुर हुईबाद में सोचाजाऊंगा जरुरमोहब्बत अपनी जगह हे और पुड़ी-स…
लड़की ट्वीटर पे तुम बिन जिया जाये ना लिखती है पर कभी उसे मेन्शन नहीं करती और हर लड़का उसके लिए सोचकर  दे देता है
तेरी सांसो की साँस मे जो हू तो मै हूतेरे ख्वाबो की आंच मे जो हूँ तो मै हूतेरे होने से ही मेरा होना हैतुझको खोना जै…
स्टैंड अप इंडिया
क्या नई बात है ये सोनिया माता की जय तो ये अरसे से बोलता है।
गर्मी मे सोते हुऐ पर गर्म कम्बल डाल के भाग जाना
शेर की भूख और हमारा लुक दोनों जानलेवा हैऐसा स्टेट्स रखने वाले लौंडे ही कुत्ते के भौंकने परहग मूत एक साथ देते है
शर्म करो राहुलकेजरीसेकुलरबिकाऊ मीडिया देशतोड़नेवालों का समर्थन  देशभक्ति दिखा रहे छा…
 के खिलाफ सतीश वाधवानी सहित पंकजमहेन्द्रअमृतओमप्रकाशभोलानंद ने रची साजिश…
लहरों को शांत देख कर ये न समझना की समंदर में रवानी नहीं है जब भी उठेंगे तूफान बन के उठेंगे अभी उठने की ठानी नहीं है
हमसफ़र भी इतना था रास्ते भी इतने थेभीगी-भीगी इन आँखों ने देखे कितने सपने थेसीने नाल ला के अपना बना के ले जा इको दिल…
कर्जा थोडा उस पर भी है मेरा जो रोज़      बोलकर रातों कीनींद ले जाती है।
स्वस्थ चर्चा से विचारों और ज्ञान का आदानप्रदान होता हैव्यर्थ की दलिलें तो अहंकार और अज्ञान के कारण ही होती हैं ।
प्रदेश में स्काइ ट्रेन चलाने की पहल
कर्मो से ही पहेचान होती है इंसानो कीमहेंगे कपडे तोपुतले भी पहनते है दुकानों में
कोई शक़ नही  हम मुरीद हैं इन अल्फाज़ों के
—  
साँसों मेंरहकर तुम हमारे मेहमान बन गएबात ऐसी की कि हमारी मुस्कान बन गएपास रह कर भी लोग हमारे ना हो सकेऔर आप  दूर रह कर भी हमारी जान बन गए
देश की सबसे भ्रष्टाचारी पार्टी का युवराजछोटा भीम का सबसे बड़ा प्रशंसक हूँबस
हम तेरे बिन रह नही सकते तेरे बिना क्या वजूद मेरा।तुम ही हो मेरी जिंदगीअब तुम…
सेक्युलर बनना आसान हैलेकिनदेश भक्त बनना मुश्किल है।
-कहा हो- गैलरी में बैठी हु और तुम  -फ़ाइल मैनेजर में बैठा हूँ
भगवान हमें तकलीफ भी उतनी देता हैजितनी हम सह सकें।
मैं बज़्म-ए-तसव्वुर में उसे लाए हुए थाजो साथ न आने की क़सम खाए हुए था
मंत्री का सवाल क्या हमें के रूप में  एजेंट मिला है
तेरे वाजो दिल नही लगना मेरा नज़रा मिला ले मेरे सनमजिया न लगे ये तू न होवेअखियाँ दे सामने तेरी कसम
श्री मनमोहन सिंह द्वारा शुरू किये गये आधार प्रोजेक्ट के अनतर्गत आज आधार नंबर ने  करोड़ का आकड़ा पार कर लिया है।
महबुबा मुफ़्ती माता की जय हो
मनरेगा के बकाया भुगतान में देरी का योजना पर असर नहीं सरकार
उम्र गुजरी है गाँधी परिवार के तलवे चाटने मेंढलती उम्र में मजे ले रहा हूँ जवानी केबस
अरब से लौटते ही जनता को दिया महंगाई का तोहफ़ा।
•••••सच्चा मोहब्बत कभी खत्म नहीं होता           बस वक्त के साथ खामोश हो जाया करते हैं
~  …
जब अपनी उम्मीदों और सपनों को दरकिनार कर आदमी खुद के फैसलों पर अफ़सोस करने बैठता है तो समझ लीजिये वह बूढ़ा हो रहा। चा…
शराब के ठेके के पास मोबाइल की दुकान पर लिखा थाअगर आप अकेले पीने वाले हैं तो रिचार्ज करवा लीजिये। वरना अपनी बहादुरी के…
गलती हो गयी कि बीजेपी को  पे बोलने के लिए कहा इससे अच्छा तो ये चुप ही थे
रोज़ फोन कर के  दिन  दिन बोल रहे हो।।।सामान लेने क्या तुम्हारा बाप आएगा।।
–
पर कोई खबरकोई बहस नहीं होगी दलालों द्वारा क्योंकि उनकीनजर में के बुढ़ा रहे बददिमाग ही छात्र हैंप्रति…
अभी तक सो रहे थे सर या राह देख रहे थे कब लाठी चार्ज हो
मुग़ल देश छोड़कर चले गए औरजाते जाते मुझ गुलाम को आदेश दे गएअपनी कब्रों पर रोने काबस
भारत माता की जय बोलने वालों की पिटाई हो जाती है फिर भी कांग्रेसी और आपिये इसलिए चुप रहते है ताकि असहिष्णुता ना बढ़ जाए…
हर वार इल्जाम हम पर ही लगाना अच्छा नहीवफ़ा खुद से होती नहीख़फ़ा हमसे हो जाते हो
राखी सावंत ने प्रत्यूषा की मौत का बनाया मजाककहा पंखो पर पूरी तरह लगे बेन
प्राइवेट स्कूलों से भी बेहतर होंगे सरकारी स्कूल -
जानिए क्या होता है शिव रुद्राभिषेक  क्यों होता है सर्वार्थ कल्याणकारी …
जरुरत और ख्वाहिश दोनों ही तुम
मै और मेरी अकड़ अक्सर यही बात करती है कुछ लोगो का कुछ नही हो सकता
बिल्कुल सही भाई हम कल % मतदान किया ओर भाजपा को जित दिलाएंगे।
कुम्भ मेले में   साधुओ की संख्या हर साल      बढ़ती जा रही हैं अपने पति को प्यार दे                     कष्ट न…
हा ये साल पुराना भूत है
ढोलबज गिया तेरे नाम का सारे पैगईयाधूमाप्यारतेरेकी मस्तीमें दिनरातमैं झूमा
कोलकाता मे ईश्वर की मर्जी से पुल गिरा सभी धर्मो के ईश्वर कटघरे मे खड़े से नजर आने लगते हैं बुद्ध इस विवादित
धड़कन को कैसे संभालू मैं ये मेरी सुनती ही नही है जब उसका नाम ज़हन में आता है ये रूकती ही नहीं है।
नजाने क्यों मेरी हर साँसपर पहरा है तेरा अब तेरे बिनाइन साँसों काबंद रहनानज़र आता हैनजाने क्यों मेरी धड़कनों कायूँ…
पढूंन राजन को दमिनी भेर
चिडियों की तरह हवा में उडना और मछलियों की तरह पानी में तैरना सीखने के बाद अब हमें इंसानों की तरह जमीन पर चलना सीखना है ।
तुम आए दोस्त बनाया  दोस्ती निभाई  फिर तुम चले गये मैने तो कुछ कहा ही नही अब एक बात कहना चाहती हू गो…
आश्वासन  जुमलो और ऊमीद पर दुनिया कायम है
आठ महीने के उच्चतम स्तर पर मैन्युफैक्चरिंग पीएमआई
मोदीजी की दूरदृष्टि देखिये उन्हें पता है पागलखानाकहाँ है और सबसे ज्यादा रोगी किस राज्य सरकार
उफ़  हमारे देश में संस्कारीयों की कमी नहीं
गाना बजानासंगीत बनानास्टोरी लिखनाड्रेस सारे काम  हीरो खुद करते हैं
अब हिटलर शाही हिमाचल में चलेगी एक और चुनी हुई सरकार को धन बल से गिराने की तैयारी
दुनिया ने ठुकराया मुझे फ़िर बिगड़ने मे क्या ग़मथा तो हममे भी था बहुत पर पैसोसे कम थाजरा मेरी  पढ लो दोस्तो इसमे भी काफ़ी दम था
श्री जी से अनुरोध है किएक कुशल और प्रतिभावान चित्रकारजी के लिए हमारी आवाज ऊपर तक…
साला ये भारत के पहले  विकेट हर बार हमारे पटाखों का फालतू खर्चा करवा देता है।                        एक पाकिस्तानी…
ई-रिक्शा में बैठकर  तक पहुंचे पीएम  वाह देश को क्या  मिला है  सुंदर दृश्य  …
जलाल अपने शक से हमने आपकी मोहब्बत हारी है जोधा बेगमअब अपनी मोहब्बत से हम आपका दिल जीतेगे। …
किसीके लिए कितना भी करो सामने वाले को उसकी कदर ही नहीं होती।
पनामा लीक्स में नाम आने पर बोले अमिताभ बच्चन मेरे नाम का गलत इस्तेमाल हुआ
पत्नी- आज हमारी हैचलो आज  बनाते हैंपति- ठीक हैलेकिन हमारी गलती की सजा बेचारे
उलझी शाम को पाने की ज़िद न करोजो ना हो अपना उसे अपनाने की ज़िद न करोइस समंदर में तूफ़ान बहुत आते हैइसके साहिल पर घ…
सर । अब तो स्माइली डाल दो।
बहुत मुश्किलो के बाद पत्थर का बना हुँमैं जीना चाहता हुँ यारो मुझे मोम ना करो
दंगे फसाद मुस्लिम तुष्टिकरणयही तो मेरा पेशा हैवोटों के लिए कुछ भी चलेगाबस
चोकीदार ने पेट्रोल  रुपये और डीजल  पैसे बढ़ा दिया  मोदी सरकार सूटबूट ओर लूट की सरकार है
पिछले  घण्टो से मैं  मिनट के लिए भी नही सोया ये नींद कहा गई तू क्यों रूठ गई आजा अब तो
रेलयात्री रात्रि में बेफिक्र सो कर सफर करते हैं इस विश्वास के साथ कि ट्रेन का चालकदल पूरी तरह मुस्तैद है ड्यूटी पर कभी उसे भी धन्यवाद करें
मुझ पर तो अमेरिका का कर्जा है मैं पहले गूगल सेही स्टेटस चुराया करता था
मेरा आज भी पासवर्ड ओहि है तेरा नाम लिख के मेरा नाम लिखना इक आवाज़ ते भज के मिलन आ जाना बेबी कह के दिल लाना  भूल सकदी…
लगता है यकीन दिलाना पड़ेगा की ये जायेगी है
क्या उन्होने ये कहना चाहिये की पाकिस्तान ने हमला करवाया पाकी दल बुलाना ये मूर्खता की हद है जो मोदी ने पार की
तेरे मुखड़े नू समझ कुरान लियातेरी दीद नू सजदा कर बैठी रब्ब रखे न रखे लाज मेरी उसदी रजा मैं तो पीर नू सजदा कर बैठी
जो सरकारसत्ता का सुख भोगनेके लिए अलग कश्मीरपाकिस्तान जिंदाबाद कहने वाली पार्टी के आगे घुटने टेक दे वो हमारे जवानो का दर्द…
अगर अबकी बार पश्चिम बंगाल में  आई तो समझो भारत के अच्छे दिनरात आगये ।
🤕
|     |     -
श्री रामसेवक पैकरा को गृह जेल और लोक स्वास्थ्य यांत्रिकी विभाग वापस।छत्तीसगढ़ शासन ने जारी किया आदेश।
हमेशा अपनी रहमत के काबिल बनाये रखना जी ।कभी कोई गलती मत होने देना जी ।।
बेटे भारत तेरे फेकु बाप की जागीर नही हैं समझा पूर्ण बहुमत सिर्फ उसके माँ के खास लोगो ने नहीं पुरे…
शहीदों की चिताओ पे लगेंगे हर बरस मेलेवतन पे मिटने वालो का यही बाकी निशां होगा
ये कौन है जो मेरा भगवाकरण कर रहा हैमेरे खून से फर्जी फेमिनिज्म सेक्युलर लिबरल कण गायब होते जा रहे हैं।
जादू है या तिलिस्म तुम्हारी जुबां पे।तुम झूठ कह रहे थे पर मुझे ऐतबार था।
कश्मीर का नाम लेते ही सारे  को पसीना क्यों आ जाता है और वे बगलें क्यों झाँकने लगते हैं सन्नाटा छाया…
पलको की ठन्डी सेज पेसपनो कीपरिया सोती हैंऐसी भीबातें होती हैं
यूँ मुझ पर गौर करोगे तोमुझसे मोहब्बत हो जायेगी
रोता रहा फूल सारी रातलोग ओस कहकर गुज़रते हैं
आज का अश्लील ज्ञान-अगर आप के हिलाने में सच्चाई ह तो उसे हिचकियाँ जरूर आएँगी
मुझमे थोड़ीधरा बची हैतुममें ज़राअकाश है मेराथोड़ी ही तोजगह चाहिएरहने को हमेंज़रा सी तुममुझमें…
तुम जमाने के हो हमारे सिवाहम किसी के नही तुम्हारे सिवा
जब  के छात्र मीडिया से मिलने गेट के पास पहुंचने की कोशिश कर रहे थे तब हल्का लाठी चार्ज हुआ थाः निर्मल सिंह उप मुख्…
सोसाइटी मीटिंग मे आदेश किये कामों के शुरू होने व्सोसाइटीज मे विकास कार्योकी नोटिफिकेशन होने पर धन्यवाद् …
खौफ तो गलियो के कुत्ते भी मचा देते हैअगर दहशत देखनी हो तो हमसे मिलो
जय हिन्द
मित्र आधिकारिक रिपोर्ट संलग्न करेंअन्यथा अपने प्रोफाइल से  ह…
तेरे ख्याल से होती मेरी साँझ सवेर कौन सी दुआ है तू मेरी  जो पूरी होती नहीं
भारत माता की जय में जो भाव है वो इबादत नहीं देश प्रेम है।
जिन्दगीबचाने के लिए ताकतही नही पहाड़जैसा जिगराभीचाहिए   …
दलितोके लिए ही लोन सिस्टम क्योक्या देश मे कोई जनरल केटगरि वाला युवान बेरोजगार है ही नही
नेहरु की औकात नेताजी के रहते एक चपरासी से ज़्यादा नहीं हो सकती थी। सत्ता के लालच में  …
करे हम हर पल जी अरदासकब मिटेगी दर्शन की प्यासआपकी रहमत से चलती है यह सांस …
जीते हर घड़ी साइयां  का कर इंतजार। चाहत इतनी कि गुजरे हर लम्हा हुक्म में …
ये सस्पेन्समय प्रकरण  के कारण लोजिकल पूर्णाहूती तक कभी पहोंत ही नहीं पाई
इक टाइम था जब अपने हाथ पर मेरा नाम लिख के रखती थी और आज सामने आने पर आँखें फेर लेती हो
नैना जो उनके देखेहम हो गए बांवरेजादू किया सांवरे ने न जाने क्या  खुद को मिटा केहमतो उनके हो लिएइशारे पे उनकेहम तो चल दिए
तालिबान के बनाए ऐप को गूगल ने प्ले स्टोर से हटाया -
भाई ये कपिला दोगला नही तेगला हुआ फिरपाक प्रेम इसके रग रग में है और दुसरो को दोषी…
और मिश्रा तेरे रूप मे भारत माँ को  एक राक्षस बेटा मिला हैं।
स्वयंसेवक कोलकाता हादसे के दौरानरात में भी मदद कर रहे हैदीदीआपकी इस्लामी सेना कहाँ है  …
आदर और प्यार हृदय से होने चाहिए क्योकि दिखावे के प्यार और आदर में सिर्फ धोखा ही छिपा होता है
भारत एक ऐसा देश है जहाँ जो हिन्दू होकर भी हिन्दू विरोधी हो उसे सच्चा सेक्युलर और मोदी विरोधी मुसलमान को ही सच्चा मुस्लि…
केजरीवाल किसी गाँव मे समस्या पूछने जाते हैं तोआधी महिलाएँ तो उनकी खाँसी सुन ये सोचके घर के अंदर चली जाती हैं कि…
मेरी ऊँगली पकड़ लेनामुझे तन्हा न करनाये दुनियां एक मेला हैंऔर मैं तुझे खोने से डरती हूँ
°｡⋆⸜ू｡•ω•｡
󾌾~
अपना आयकर तत्काल जमा करें। क्योंकि -- कन्हैया कुमार की फीस में सब्सिटी देना है
ये केजरी का पालतू  मोदी मोदी भजते मीडिया में बना रहना चाहता है।  खुजेला
गुरू जी अगर आप ना होते तो हम लोग इस दुनिया रूपी नरक में तड़प - तड़प कर मर ही जाते…
सतीश और अन्य  ने दिया    पर षड्यंत्र को अंजाम
राजनीति बदलने का इरादा तो आप ने जताया था लेकिन इशारा क्या ऐसी बदजुबानी का था इसके लिए माफी मांगे
रात से कहो जल्दी से गुजर जायेसुबह किसी ने मिलने का वादा किया है-फ्लर्टी ब्याय-
भावनात्मक श्रध्दांजली ॐ शांती शांतीः शांतीः
जिहादी दीदी की नीतियों के फलस्वरूपबंगाल में आज इस्लामी कट्टरपंथ बटवृक्षका रूप ले चुका है  …
गलतफहमियां कभी भी रिस्तों को मजबूत नही होने देती
कसम खाओ अगर  के छात्रो की सुरक्षा सुनिश्चित नहीं की बुआ और भाजपा ने तो तुम भक्त और संघी आंदोलन कर दोगे सर…
दिल की उम्मीदों का हौंसला तो देखोइंतजार उसका हैं जिसको एहसास तक नही
शायद ये गोरखधंधे हैं उस ऊँचे वाले आसन केवे सैतालिस के नेहरु थे ये नेहरु हैं इस शासन के   …
जितने भारत में क्रिकेट प्रेमी है उतने अगर भगवन श्री राम के होते तो आज भगवन तम्बू में ना होते
पनामा पेपर लीक्स में मेरा नाम गलत यही बहाना आइसलैंड के पीएम करते तो इसतिफा नही देना पड़ता ना।
बाजीराव मस्तानी का कौनसा डायलॉग आपको सूट करता है
क्रोध के समावेश में इंसान अक्सर सच बोलता है
सोच रहा हूँ कि कुछ दोस्तो परमुक़दमा कर हीं दूँ कम से कम इसी बहाने हर तारीख़ पर उनसे मुलाक़ात तो हो ही जाया करेगी
सभी निर्णय लें आपको कैसा बंगाल और भारत चाहिएशांति और सदभाव या हिंसा और साम्प्रदायिकता वाला  …
एनटीटीवी एकमात्र सच्चा चैनल है जिसकी खबरो पर भरोसा करते हैं लोग ।
नेताओं ने गंदगी फैलाई गंदगी ने मच्छर मच्छरों ने बिमारी मतलब की मच्छर को मारने से कुछ नहीं होगा नेताओं की मारो…
भाजपा और पाक कितने एक जैसे हैखुद ही के लोग दोशी होते है खुद ही की करवाई जांच होती हैखुद को ही क्लीन चीट देते है…
कल +  हो गये थे लेकिन कोई दोस्त आया नहीं लगता इथे कोई दोस्त अपना है नहीं हाँ सभी  को धन्यवाद
में नाटो सदस्यों के साथ ‘रेड फ्लैग’ अभ्यास में हिस्सा लेगी भारतीय वायुसेना…
रायपुर अपनी बिटिया को लेकर रात मे गस्त पर निकलती है अपने कर्तव्य को निभाने वाली अर्चना झा जी के साधुवाद को नमन …
शादी क्या हैशादी बुलेट के  जैसी होती है शुरू में तो वो  आवाज निकलती साल बाद भूडुमभूडुम भड़ाभड़…
लगता है आजादी से पहले से ही लेकर आज तक जिसने भी देश से प्यार किया वो कांग्रेस के निशाने पर रहा
मो-  आतंकी हैभ- मोदी मोदीमो-हमला  ने कियाभ-मोदी मोदीमो- भारत आएगीभ-मोदी मोदी-चू सालेभ-मोदी मोदी
पर हुई साजिश के सबुत मिले तो मीडिया चुप क्यों है जनता पूछ रही है
हद से बढ़ चूका हैं आपका नज़र-अंदाज करनाऐसा सलूक न करो कि हमभूलने पर मजबूर हो जाये
मदिरा इसलिये इतनी फेमस है इसे काले भी पीते है गोरे भी पीते है खुश लोग भी पीते है दुखी भी पीते है
अच्छा  होना  चाहता हूँ   लेकिन  ये दुनिया वाले  होने नही देते
नया विकल्प तेजी से अपनी जगह बना रहा हैआज वाघरा भरुच में आप कार्यकर्ताओ ने जनसदस्यता अभियान चलाया
प्लीज  श्रीनगर के लड़को के समर्थन में आगे आये भारत माँ की जय के नारे से उनकी जान खतरे में हैं @ …
अरे हम जैसे गरीबो की जैकलीन कहा हो कब आओ गी चिटियां  कलाइयां करने हमारे साथ
हैट
सभी को सादर जय श्री कृष्णकेसर तिलक लगा अति सुन्दरघूंघर वाले बाल मनोहरमस्तक मोर मुकुट भी सजेप्यारी शोभा है मदन गोपाल कीराधे-राधे
कम से कम हम कांग्रेसी को तहजीब तो सिखाई गयी है लेकिन संघी तो पेमेंट लेकर बस गाली देना जानते है
रास्ते जितने कठिन हो जीत का मजा उतना ही बढ़ जाता है
लिख दूॅ किताबें तेरे इशक मेंफिर डर लगता हैकहीं हर कोई तुझे पाने को तलबगार न हो जाए
है जूनून तू ही है जूनून मेरा तेरा इश्क़ मेरी दुनिया तेरा इश्क़ मेरी सांसें ।।
~खबर आ रही है किकेजरी जल्द ही बीजेपी ज्वाइन करेंगेइस बावत केजरी ने  मोदी औरशाह को पत्र लिखा है…
मोदी जी के ट्वीट्स पढ़ने से मैं जितना आशावादी हो जाता हूँ केजरीवाल जी के ट्वीट्स पढ़ने से उतना ही निराशावादी हो जाता हूँ
आपकी शोहरत के गली-गली में चर्चे हैंमूवी से आप बाट रहे अच्छाई के पर्चे हैं
नयी दिशा नया मुकाम तुझे सलामहर क्षेत्र में नारी को मिला काम सबसे आगे …
अगर ये कानूनपूरे भारत में लागु हो जाएतो % लोग प्यासे ही मर जाये
आज की सबसे बड़ी खबर~पार्टी की हो रही लगातार हार से दुःखीराहुल ने काँग्रेस को ख़त्म करछोटा भीम पार्टी बनाने का फैसला…
भक्तो तुम्हारे पापा पाकिस्तान केक खाने गए थे उनका रिटर्न गिफ्ट आया है कृपया स्वीकार करे
वा दिन ।जब तक हमारी माँगे पूरी नही होती हम नही हटेंगे नही हटेंगे ।
जीनत अमान के कथित एक्स ने की शादी  महिला से  करोड़ रु ऐंठे -
नारायण साईं आसाराम बापू को छुड़वा लेते इसलिए उनको भी फसा दिया मैंने -सतीश वाधवानी
पनामा पेपर्स आइसलैंड के  ने दिया इस्तीफा॥लिंक- …
गुना सर्किट हाऊस पर जनसम्पर्क कर आमजन की समस्याओं का मौके पर समाधान करते हुए श्री जी
लगता हैआपिए डर गये हैं किउनका पोल न खुल जाए कि पाक से उन्हे फंड और समर्थनमिलता हैतभी तोमानसिक संतुलन खोबैठेहै
जी अगर आप मेरी फ़रियाद सुने तो आप सोसाइटी में फिलहाल   करने का आदेश जारी करे
मोहब्बत और नफरत ऐकही सिक्के के दो पहलू हैं जिसके मूल मे आकर्षण भरपूर होता हैयही वजह हैनफरत होती जिनसे पहलेप्यार भी बाद…
अभिव्यक्ति की आज़ादी का जरुरत से ज्यादा फायदा उठा रहे है पापिये।स्तरहीन बकवास ही धर्म उनका
हम सर्वस्व लुटाए पुलिस तो दूर कोई हिन्दू पानी भी नहीं दिया
चायनीज खाना बंद ।
पनामा पेपर लीक्स के बारे मे अमिताभ बच्चन ने कहा मेरे नाम का गलत इस्तेमाल हुआ है
चंद लम्हे को तू ख़्वाबों में भी आकर झाँक लेज़िंदगी तुझ से मिले कितने ज़माने हो गये
स्टैन्ड अप इन्डिया की पहली तस्वीर आई हैमोदी सरकार द्वारागरीब दलित को पैसे कमाने का मौका निवेश और स्कील मिला
बिन तेरे न वजूद मेरा बिन तेरे न वक़्त मेरा
सूखा क्यों हुआ खंग्रेस्स ने बरसती पानी को इकठा इस  बर्ष सांभाळणे का कोई भी प्रभन्ध नहीं किया
कुछ लोग अपना अकाउंट प्रोटेक्ट कर नयी नबेली दुल्हन की तरह घूँघट सा रखते है घूँघट हटाओ मुँह दिखाई में …
अगर आप को आशीष नेहरा की स्माइल टू क्यूट लगती ह तो आप  ट्रू लवर हो क्रिकेट के
सूर्य देवता का प्रकोपऔर जलदेवता की उदासीनता के सामने विकास की बात बेकार है। बोलो भारत माता की जय …
ये तो कुछ नहीं एक विराट हिन्दू शेर हैं गोरखपुर के जो शहर के बाहर भीगी बिल्ली बन जाते हैं
कोई कायॅ करने का निश्चिय अगर एक बार कर लेता हु तो  जब तक वह कायॅ संपन्न नही होता मै चैन से नही बैठ सकता ।
और तेरे या तेरे किसी खाजपाई कुत्ते के बाप में दम है तो तोड़ के दिखा
घुसपैठ बंद होनी चाहिये।
शानदार और मजेदार ट्वीट्स के लिए⏬ फॉलो करें मेरे यारा⏩ इनके  पर मत जानायकीन मानियेमजा आएगा…
जेआ ई टी पाकिसतान ने मोदी सरकार गे मुह पर तमाच  मारा एक बाऱ फिर पर बी जे पी वाले बेशरम हैं  लेकिन सिर दो देस का झुका
और ये मोदी जी ने पाकिस्तान को उसी की भाषा में जवाब दे दिया
घोटाले मे लिप्त कॉंग्रेस ने अपने शासन काल मे ऐसे अनगिनत प्रमाण पत्र बांटे है जगजाहिर है॥…
भारत माता की जय बोलने पर लाठियां पड़ी और भारत तेरे टुकड़े होंगे बोलने पर पुलिस प्रोटेक्शन
जो दिल में वही जुबानी ऐसी है भाजपा की कहानी । बंडी जल गयी पर बट नही गया ।
कैसे कह दूँ की मेरी  हर दुआ बेअसर हो गई मै जब जब भी रोई  सतगुरु को खबर हो गई…
यकीं मानिये  का भांडाफोड़ वो लोग कर रहे हैं जिन्हे डेल्ही वालो ने कुछ साल पहले पूरी दुनिया के सामने…
सभी सवर्णों से अपील है अगर आरक्षण को ख़त्म करना हो तो देश का सबसे बडा वोट बैंक आरक्षण विरोधियों को एकजुट करना होगा
मैं जब जब बिखरा हु सब की चा मोद के निखरा हूँ
मैने बस इतना बोला कुत्तों को घी हजम नही होता  तुरंत चिल्लाया ये बता कुत्ता मुझे बोला या मेरे मालिक को और ये ब…
ना  बददिमाग है पर बिना गाली गलोच किये ब्लॉक नही करता  और गाली गलोच में करता नही
ऑख बंद पीछे वाला किया है आगे वाली नहींऔर कडलर औरतें होती हैं मर्द नहीं  मैं आपके साथ सो नहीं सकता चाहे सलमान बन जाओ
बड़ा आया बड़े नोट रखने वाला माचिस की भुजी हुई तिल्ली
जब नकली  से  करोड़ डोनेशन  लिया तब  न शर्म लगी न इस्तीफा दिया अब चिता हुई तो अब दे दो
किसी से तुम प्यार करोतो फिर इजहार करोकही न फिर देर हो जायेकही न फिर देर हो जाये
हमारे जवान  में शहीद नहीं हो रहेश्री जी इन शहीदों के खून से ही  खरीदेंगे…
आज धरने का वा  दिन है और अभी भी  का कोई जवाब नही आया है ।हमारा  खतरे में है …
जिन्हें नवाज में बिछड़ा भाई नजर आता हो और  में दोस्त उनका क्या करेकोई भी आदमी देश से बड़ा नहीं।उनकी नीयत पर सवाल है
सुल्तान क्लब  विकेट से जीता -
अब मीडिया वालो की आँखे बंद  हो गई है
आलसी आदमी कभी अपनी योजनाओं का कौमार्य भंग नहीं करता।
बचपन कितना अच्छा था सरेआम रो लिया करते थे अब एक आंसू निकल जाए तो लोग हजारो सवाल पूंछते है
श्री शि रा चौहान ने उज्जैन में सिंहस्थ के लिए तैयार किये गये २८२७ करोड़ की लागत के ४ घाटों का आज लोकार्पण किया। …
गुरू जी कभी भी सिमरन सेवा व् परमार्थ ना छूटे।आपसे मिलने के इन्तजार में
उनको भी नोबल प्यारा था इनको भी नोबल प्यारा हैतब भी भारत ही हरा था अब भी भारत ही हारा है  …
निर्दोष संतों पर हुआ अत्याचार पर अब पकड़ में आयाअसली गुनाहगार सतीशवाधवानी
भोलानंद को पंकजसतीश के गैंग ने  को बदनाम करने के लिए दी मोटी रकम  …
ये वही लोग हैं जिन्होंने भारत के पहले कंविक्टेडघोटालेबाज लालू की पार्टी को बिहार में सबसे बड़…
इस हीरो की डिज़ाइन की हुई गाड़िया देखते ही नजारा आता है।कमाल के डिज़ाइनर हैं
असम अवैध बांग्लादेशियों से मुक्त होने के लिए तैयार है।अभी तुम बम फोड़ लो। मई के बाद असामी लोग…
सर आप मंत्री कम सड़क छाप मवाली ज्यादा लग रहे हो ।
कलियुग में   का महत्त्व।
जिसने ने अपने आका अमेंरिका के दुश्मन लादेन को गोद में बैठा कर खीर खिलाया ओ ये स्वीकार कर लेगा क्या की पठानकोट में पाकि…
किसको सुनाया करता हूँ मैं बारहाग़मख़्वार कोई नहीन ही है कोई ग़मगुसार|
सत्संग
क्या मस्जिदों में महिलाओं को मिलेगा प्रवेश शिवसेना
जम्मु पुलिस की निष्पक्ष जांच में पता चला कि   को षड्यंत्र में फसाया गया । …
किस मंज़िल ए मुराद की जानिब रवां हैं हमऐ रहरवान ए ख़ाक ए बसर पूछते चलो
सर जी को खुश करने का प्रयास कर रहा हूँ आप सबकी शुभकामनायें चाहीयें बस
अगर किसी की बुराई बुराई न लगे तो उसे प्यार भी कहते हैं ऐसे लोग ज़िन्दगी में रहें न रहें मगर दिल में हमेशा रहतें है
“अनदेखेबेनाम धागों में यूँ बाँध गया कोई
भाजपा कार्यकर्ताओ को जनता से मिल रहे आशीष से तय है कि बंगाल को फिर सोनार बांग्ला बनाने का सपना अब पूरा हो सकेगा।
यार सुन- हां बोल यार सुन- हां भोंकहर इक फ्रेंड जरुरी होता हैं
मैं जो हुआ उस से हम सब आहत हैं। क्या किया गृहमंत्री ने शर्मनाक है ये।
पेट्रोल-डीज़ल के मूल्यवृद्धि के विरोध में भोपाल में का के नेतृत्व मे विरोध प्रदर्शन ।
तेरे मेरे इश्क़ की राह पर मेरे हमनशींमैं तनहा अरमानों संग गुज़रती हूँतू जान कर भीअनजान है मेरे लफ़्ज़ों सेमैं पल पल इसीअ…
मैं बावरी तेरे प्यार में बस तुझको देखती रही जीते रहे हम दोनों मुहब्बत की राह बदल गयी
वो कहता है के बहुत मुस्कुराती हो तुममैं कहती हूँ के जरा सुर्ख आँखों को छूकर तो देखो ||
न हिन्दू बुरा है न ही सिख ईसाई मुसलमान बुरा है।बुराई पे उतर आए वो इन्सान बुरा है।…
अभी मुख्य मुद्दा मतदान का प्रतिशत है। जनता बदलाव चाहती है ये पूरा बंगाल जानता है किन्तु अगर मत का उपयोग न हुआ तो ये ब…
पकिस्तान वाले   टीवी तोड़ते हैंपर हम भारतीय हैं फिर भी अपनी के साथ हैं     भारत मा…
अरे भाई कौन कौन जाग रहा हैं कमेंट में अपने जिले का नाम और जय श्री राम लिखे जिससे हमको पता चले कहाँ कहाँ तक लोग जुड़ चुके हैं जय श्री राम
पूरी सरकार अगर गरीबों के लिये स्वाहा कर देनी पड़े तो कर देना चाहियेमै इस मिज़ाज से काम कर रहा हूँ …
भेंचो लोगो में संस्कार नाम की चीज ही नही है आज हमारे ही मोहल्ले में शादी ह और  हम ही फ्री की पनीर खाने के लिए इन्विटेड न…
और बेस्टिज तो लड़कियो के होते है हमारे दोस्तों को तो हम भाई बोलते है
डेरा सच्चा सौदा के यह पूज्य संत जी  मानवता भलाई के कार्य भी कर रहे हैं ।…
हा हा हा  बहुत खूब
गुरु जी रहमत करो कि हमसे कभी भी कोई गलती न हो । इक अच्छे मुरीद बने जी ।
बरा ए मेहरबानी  और हर एक नैर्सगिक संसाधान का कम से कम इस्तेमाल कीजिये।
जिसे केजरी में अपना मालिक नज़र आता हो और नक्सलियों में दोस्त। उसकी बदनीयत पर सवाल ही नहीं पूरा यकीन है
काहे का कन्हैया ना पिद्दी ना पिद्दी का शोरबा फालतू में मिडिया ने चढ़ा दिया
उतने तो लम्हे भी नहीं बिताए मैंने संग तेरे जितनी रातों की नींद ले गए हो तुम छीन के
शबनमी हुस्न  मदहोश जिस्म और महकते जाम का सुरुर है। लेकिन ये ढलती शाम को किस बात का गुरुर है
एक वेश्या अपना तन बेचती है तुम जैसे पत्रकारो में अपना इमां बेच दिया अब माफ़ी क्यों मांगता है बे देशद्रोही प…
स्वतंत्रता संग्राम सेनानी और वरिष्ठ कांग्रेसी नेता रघुनाथराव पापरीकर जी के निवास पर श्री जी
सामाजिक रूपसे पिछड़े एवं कमज़ोर वर्गऔरमहिलाओ कोआर्थिक सशक्तिकरण प्रदान करअपने पैरो पर खड़ा करने की पहल …
बिकाऊ मिडिया हर रोज -घंटे झूठ बोलकर मन मानी बाते बोली अब मोन क्यो
पैसा तो बहुत हे लेकिन वक्त की कमी हेऐसी डायलॉग बाजी करने वाले लड़के मेट्रो स्टेशन के बाहर ऑटो मैडम ऑटो की आवाज मा…
के पहले यह टैक्स की आदत डालने के लिए जरुरी है।बाकी व्यपारी  का फायदा समझ चुके है। पर ज्वेलर्स हिसाब ही नही रखना…
मुस्कराने की वजह तुम हो जिन्दगी की वजह तुम होजिया जाये न  जिया जाये न ओरे पिया  रे ।।।
बिकाऊ मिडिया के झूठ की खुली पोल।    पर आरोप लगवाने के लिए भोलानंद को दिया लालच। …
मुझे भी सीखा दो थोड़ा कमीनापन और आशिक़ी
बांग्लादेश के कप्तान का ताज़ा बयानजब हराना ही था तो जीत के सपने क्यों दिखाए
देशभक्त छात्र सम्मान के हकदार है।उन पर लाठीचार्ज दुखद।देशद्रोहीयो को सम्मानदेशभक्तों पे लाठीचार्ज
धोनी जी आप दुनिया के सबसे बेस्ट कप्तान हो हम सारे भारतीय आपके साथ हैं कभी हार तो कभी जीत तो क्या हुआ …
वर्ग में इस मूवी ने जरूरतमंद लोगों की सहायता करने के लिए भावना भरी है
हाे नि त
आज उसने हमें एक और दर्द दिया तो हमें याद आया कि दुआओं में हमने ही तो उसके सारे दर्द मांगे थे
थोड़ा सा रफ़ू करके देखिये नाफिर से नई सी लगेगीज़िन्दगी ही तो है
दिल से जाएगी नामरकर भी वतन की उलफमेरी मिट्टी से भी खुशबू-ए-वतनआएगीसहृदय श्रद्धांजलि भगतसिंहजीवन्देमातरम्जयहिंद …
धन्यवाद ब्रो
टीउम् जिसके खाते उसी के साथ गद्दारी करते हो तुम्हारी कौम ही ऐसी है दोस्त
उन्हें याद करते करते जाएगी रैन सारीवो ले गए हैं अपने संग नींद भी हमारी
ईश्वर को गर्व भी हो रहाहोगा कि शारीरिक रूप से अक्षम बनाने परभी सबका हीरो
मैं क्या साथ में नहीं होती रिश्वत दी है तुम दोनो ने
दो ही चीजें ऐसी हैंजिस में किसी का कुछ नहीं जाता एक मुस्कुराहटऔर दूसरी दुआ हमेंशा बांटते रहो
लिखी एक पातीकान्हा पढ़ लेना मेरे एहसास की कहानीवो सखियो के ताने वो जमुना का पानी कहे सारी दुनिया राधा तू दीवानी। …
अपनी  ही ख्वाहिश के कुएं में रहने वाले क्या जानेंऔरों की खातिर जीना दरिया से समंदर होना है
बहोत ही अछि क्वालिटी के प्रोडक्ट्स है हर एक की अलग पहचान है।
ख़्वाब उतने ही देखे जाऐंहक़ीक़तें रूठ न जाऐं
भावुकता के आधार पर कीगई अपीलों का क्रांतिकारी संघर्षों मेंअधिक महत्व नही होतानमन सुखदेव जी को …
आपियों की बढती तादाद को देखतेहुए गतिमान एक्सप्रेस शुरू किया जिससे अब उन्हें आगरा  मिनट में पहुँचायाजा सकेगा
तू किसी रेल सी गुज़रती हैमैं किसी पुल सा थरथराता हूँतू भले रत्ती भर ना सुनती होमैं तेरा नाम बुदबुदाता हूँ
बीजेपी को प्रचंड बहुमत मिला था लेकिन दुख है कि अपेक्षित नतीजे नहीं निकल रहे
बनारस में तिलक दरगाहमज़ार में जालीदार टोपी स्वर्ण मंदिर में पगडी पहनने वाले फ़र्जीवाल साहब सुना है दिगम्बर समागम…
अच्छा था अगर आप गृह मंत्रालय की जगह आश्वासन मंत्रालय सँभालते  आप देश की सुरक्षा के साथ न्याय नही कर पा…
मै भक्त नही पर भारतीय हूं
हर पल इन्तजार है तुझसे मिलने का
---       -
इन सबको चुडिया भेजोसत्ता के लालच मैं मरने दिया लडको को
की छातियों पर ज्योति की ज्वाला जलादीमौत ने तांडव कियातो जिन्दगी की धुन बजादीनमन राजगुरु जी को …
चलो मंदिर चलते हैं आज वही जात पूछेंगे
इंडियन मुजाहिद्दीन के चीफ यासीन भटकल की गिरफ्तारी में  की मुख्य भूमिका |
एक लेखक को अपनेआँखों से लिखना चाहिए और एक चित्रकार कोअपने कानो सेचित्रकारी करनी चाहिए…
ट्विटर पे सबसे बेहतरीन जोड़ी किसकी है
अहमदावाद मे ट्रेन दुर्घटना दो घंटा पुर्व मे हुई है
जेनयू सिर्फ दिल्ली का  रोड हैं बल्कि उससे भी नीच व्यवस्था नहरू के चरित्र की व्याख्या करता हैं
जी शुक्रिया
छः महीने पहलेतक जो ममता की तृणमूल कांग्रेस अजेय मानी जा रही थींउनको कांग्रेसलेफ्टफ्रंट से ज़बरदस्त टक्कर मिल रहीहै
जब भी जी चाहें इक नई सूरत बना लेते हैं लोग।। एक चेहरे पर कई चेहरे सजा लेते हैं लोग।।   शिफ़ाई
जनहित में जारी।
याद रखो एक अनुजा वाले बाबासाहेब ने ही तुम्हें यू सरेआम मंच पर बोलने का अधिकार दिया है नहीं तो औरत मर्द…
पड़ोसी देश से आई हो तो भारत माता की इज़्ज़त करना सीखो पहले नही तो मोदी जी से मिल लो एक बार वो सीखा देंगे
भारत माता की जयये कोई शब्द नहीये दहाड हैऔर दहाडना शेरो का काम हैकूत्तो का नहीभारत माता की जय
यही तो मैं कह रहा हूँ हमें अपनी  पर पूरा भरोसा है तो मोदी ने भारत में आतंक फ़ैलाने वाली  को जांच के लिए क्यों बुलाया
सभी कलाएंप्रकृति की नकल हैं
शब्दों से ही लोगों के दिलों पे राज किया जाता हैचेहरे का क्या वो तो किसी भी हादसे मे बदल सकता है…
हर चीज़ हद में अच्छी लगती हैं एक तुम हो जो बे-हद अच्छे लगते हो
के बच्चे डर के साये में हैं उन्हें पिटा गया हैं कल को उनके साथ कुछ गलत हुआ तो मोमबत्ती ब्रिगेड बन सहानभूति मत दिखा…
होली के पावन पर्व की सभी को हार्दिक शुभकामनाएंऔर शहीद दिवस पर शहीदों को सहृदय श्रद्धांजलिनमनवन्देमातरम्जयहिन्द …
झुक कर सलाम करें उनकोजिनके हिस्से में ये मुकाम आता हैखुशनसीब होते हैं वो लोगजिनका लहू इस देश के काम…
एक बात तो है।क्या मन नहीं करता उन बच्चों की दिलेरी और जज़्बे को सलाम करने का।सलाम हैनयी सुबह के नए सूरज की नयी किरण को
नजर उठा दिल-ए-नादान  ये जुस्तजू क्या है  उसी का जलवा तो है  और रू-ब-रू क्या है
！！！
मोदी जी भारत के इतिहास के पहले प्रधान मंत्री हैं जिन्होंने  को क्लीन चिट दे दी है
कितने चेहरे हैं इस दुनिया मेंमगर हमको एक चेहरा ही नज़र आता हैदुनिया को हम क्या देखेउसकी यादों में सारा वक़्त…
कलाकार कोउसकी मेहनत के लिएपैसे नहीं मिलते बल्किउसकी दूरदृष्टि के लिए मिलते हैं…
प्रियतमा एक बार करने दोगी क्या
मीपनामा मैटर सुना बेचौरसियाहाँमीकितने शर्म की बात हैचौशर्म काहे कीकम पैसे में बगैर फिल्टर की मिलेगीमीतू गोल्ड…
ठीक कहा जनता बदलाव चाहती है पर असम में नहीं केंद्र में वो भी सिर्फ दो साल में ही
भ्रष्टाचार से निर्मित  टिक नही पायापता नही ऐसी सरकारे कैसे टिक जाती हे
जा तू वहा जा कर मोदी को गाली दे पप्पू
आज बहुत रोना आया यार आँखे सूज गयी रो-रो करक्योंकि काफी दिनों बाद मैंने आज प्याज काटे…
ही दोषी और देशद्रोही हुये आजादकिंतु मीडिया चुपतो निर्दोष हिंदू संतों पर आक्रामक क्यों…
मेरे दिल नु जितन वालेयासब कुछ तेथो हारां मैं
सैल्फ अन एैमप्लायड हूँ
कला कार सचमुच कभीअपना काम ख़तमनहीं करतावो बस उसको छोड़ देता है
श्री आशारामजी आश्रम बिलासपुर  हि प्र में विशाल ऋषि प्रसाद सम्मलेन
याद रखना…खेल चाहे ताश का हो या ज़िंदगी काहुकुम का इक्का तभी निकालनाजब सामने बादशाह  हो……
भारत देश हम सबका है सिर्फ चंद लोगो के चाहने से देश स्वच्छ नही हो पायेगा इस मिशन को एक मजबूत श्रृंखला की दरकार है
हुकूमत की खुशामद ना होगी हमसेआवाम की खिदमत इनका फ़र्ज़ है।बुलंद रहे खिलाफत की आवाज हमेशा।ये जम्हूरियत हमपे शहीदों का…
आज रिश्तों  की  सौंधी  महक न जाने कहाँ खो गई ज़िन्दगी बहुत ही बासी -सी हो गई
कांग्रेस की हालत उस कुंवारे लौंडे की तरह है जिसने जवानी में किसी को भाव नहीं दियाअब ढलती उम्र में जुगाड़ कर रही है …
विजय माल्या जैसे लोगो को बेहिचक अरबो ₹ लोन देने वाली को इस बात से परेसानी हो रही है की जी दलितों को…
यकीन नहीं होता इस कश्मीर के लिये हमारे हजारों जवानों ने जान गवाई है जहाँ भारत माता की जय कहने वालों को बेरहमी से पीटा जाता है।
ये जो तुम्हारी यादों के रंग है ना बस यही एक रंग नहीं छूट रहा है
किसी दिन रोना आये तोआ जाना मेरे पासहंसाने का वादा तो नहीं करतीपररोऊँगी जरूर तेरे साथ
सारे काम छोड़ दो                              सबसे पहले वोट दो
कलाकार जोहर चीज में पूर्णताचाहते हैंवो इसे किसीभी चीज में नही पा पाते
के बच्चों को आज जरूरत हैं तो कोई नही हैं कल को उनके साथ कुछ गलत हुआ तो पोलटिकल पार्टीज की तरफ से माइलेज गेन करने वा…
- “      ”
तुम्हारी जिन्दगी में सब कुछ ठीक चल रहा हो तो एक बात सुन लो  में फिर से  हजार वैकेंसी निकली हैं
जमीं दिल की कुरेदो मत बहुत मिट्टी निकलती हैकहीँ टीला निकलता है कही बस्ती निकलती है
संत श्री आशारामजी आश्रम बिलासपुर  हि प्र में विशाल ऋषि प्रसाद सम्मलेन  --
उत्पाद जो देते ह हमें % स्वास्थ्य की गारंटी वो ह
दूसरा सबसे आसान तारिक भारत माता की जय का उचाहरण करते रहे इंद्र भगवान बारिश का प्रबंद कर देंगे। हर समस्या का समाधान है इसमें
पहले शराब की दुकाने बन्द होने पर पत्नियाँ खुश थीअब सुनारो की दुकानें बन्द होने पर पति खुश…
से कलाकारजाना जाता है
दिल्ली में ज्वैलरी पर % वैट वसूलने वाला धूर्त केजरीवाल केंद्र द्वारा %एक्साइज का विरोध कर रहा है और मूर्ख ज्वैलर्स को…
इन्सान लडकियों में सहारा ढूंढता तो है पर लडकियाँ समय बहोत खा जाती हैं
गुना सर्किट हाउस मे कर्मचारी नेता केएन शर्मा गुरूजी एवं सेवादल के कार्यकर्ताओं से चर्चा करते हुए श्री जी …
अगर आप सच्चे देशभक्त हैं तो इस खबर को पढ़कर खून जरूर खौलेगावो जाँच करने आए थे या तमाचा मारने
जब रोज़गार उत्पन्न नहीं हो रहे तो युवाओ को दुसरो को रोज़गार देने लायक बनाया जा रहा है यह हमारे प्रधानसेवक की दूरदर्शी…
“ये करवटों के सिलसिले कभी खत्म हो न पाएंगेतेरे बिन हम  कभी चैन से सो  नहीं पाएंगे।”
फिर नहीं बसते वो दिल जो एक बार उजड़ जाते है कब्रें जितनी भी सजा लो पर कोई ज़िंदा नहीं होता
आधी लगता हूँमैं बिना तेरे इक़रार केजैसे रात ढल रही हो जैसेसुबह के इंतज़ार मे
…      …
जिस इंसान को घर चलाने की जिम्मेदारी नहीं मालुम उस को देश चलाने की जिम्मेदारी थोप दोगे तो किरकिरी तो होगी ही ना  …
मोहोब्बत भी ज़रूरी थी बिछड़ना भी ज़रूरी था
आओ बिहार को नशामुक्त बनाये
को गलतियाँकरने देना रचनात्मकताये जानना किकौन सीगलतियों को रखना है  कला हैं …
कश्मीरियों तुम पाकिस्तान का झंडा नहीं अपनी बर्बादी का झंडा फहरा रहे हो
जम्मू पुलिस की जाँच भी काबिले तारीफ हैजिसने सभी षड़यंत्रकारियों को किया बेनकाब।  …
अब किस्मत ही मिला दें तो मिला दें वरना हम तो बिछड़ गये हैं तूफान में परिंदों की तरह
शुभ रात्रि मित्रों
इसे मामूली लाठी चार्ज तो नहीँ कह सकते।यह ग़लत है सर।
चुनाव के समय उन्हीं जूता साफ करने वालों के पैरों में गिर कर वोट माँगती हो। तब कहाँ चला जाता है ये तुम्हा…
आप इतना निचे कैसे गिर सकते हो।पंकज नारंग को भूल गए क्या। आपकी दिल्ली मैं ही उसको मार दिया था। आप गए थे क्या वहां
अब गया तू कपिल मिश्र तेरी लग गई
वो पूछते हैं क्या नाम है मेरा मैंने कहा बस अपना कहकर पुकार लो
भारत माता की जय तो ये बोलेगी साथ मे माँ भवानी और बजरंग बली की जय भी बोलेगी।ना बोली तो इस…
उनकी नादानी की हद ना पूछिए जनाब  हमें खोकर हमारे जैसा ढूंढ रहे हैं वो…
यही चलता रहा तो मडिया वाले तब भी चुप रहेंगे जब उसके घर में घुसकर कोई उनकी इज्जत उतार रहा होगा।
प्रत्यूषा के मां-बाप की जुबानीराहुल राज की नई कहानीदेखिए सनसनी आज रात  बजे
पेशावर लगभग  साल बाद खुला गुरुद्वारा
जूता छुपाई की रस्म शादियों मेंसालियां करती है।पर पता नहीं मंदिरों में ये रस्म कौन सेसाले करते है।
अरब में भारत माता के जयकारे लगते हैं।वंहा कोई विरोध् नहीं।भारत में कुरान इजाजत नहीं देती।कोई बताए कुरान दो तरह की हे क्या।
मौलवी साहब यह पाकिस्तान क्या होता है  हिन्दुस्तान में एक ऐसी जगह है जहाँ उस्तरे बनते हैं ।
अमिताभ बच्चन ने पनामा पेपर्स के आरोपों को पूरी तरह से नकारा नई दिल्
खाना मुफ़्त हज़म होता है केवल हिन्दुस्तान में।नहाता मज़दूर पसीने में   मालिक गंगा नहान में।
आप कार्यकर्ताओ ने गुरशिंदर सिंह के नेत्रत्व मे स्कूलों में बढ़ाई जा रही फीस के विरोध मे स्मृति ईरानी का पुतला जलाया
पसीने की स्याही से……जो लिखते हैं अपने ईरादो कोउनके मुकद्दर के पन्नें कभी कोरे नहीं होते
कुछ लोग हल्ला मचा रहे है की विकास नहीं हुआ में पूरी जिमेदारी के साथ बोल रहा हू विकास हुआ है क्युकी बाबा अब गर्दन काटने की…
फिर भी ट्विटते रहना
हर गलत कार्य का विरोध करो भले ही लोग आपको विभीषण की संज्ञा क्यों ना देलेकिन भविष्य में आपको गलत का विरोध करने के लिएयाद किया जाएगा
दुकानदार- हाँ जी क्या पसन्द है आपको   - पसन्द तो मुझे आज भी रनबीर ही है ऐसा कर  रूपये की बीड़ी दे दे दुकानदार-
देवीदेवताकभी नरबलीनही लेते ना वो लेने आते हैऔर ना ही खाते है यह सब इंसानका बनाया ढोंगहै  …
फुट ले बे पागलों के जॉनी लिवर
संघी सेना को बुलाओ भारत माता की जय बोलवो सूखे के मुद्दे से ध्यान हटाओजिम्मेदारी से पल्ला छटाओंराष्ट्र भक्ति दिखाओ
हिहिही
महानता कभी ना गिरने मेंनहीं है बल्कि हर बार गिरकर उठ जाने में
दुसरो को भक्त भक्त बोलते बोलते भक्त बन गये ये भी
पुलिस के हाथों लगे पंकज दुबे ने खोला राज - कहा सतीश ने ही बापू को फँसाने की सुपारी दी थी |
अपने कदम के निशान मेरे रास्तो से हटा देकही ये न हो कि मैं चलते चलते तेरे पास आ जाउ
एक आशिक अपने हाथ की नस काट के सुसाइड कर सकता हे जहर खा के मर सकता हे लेकिन अपने टट्टे भीच के नहीं मर सकता
बड़ी अजीब दुनिया है…सोनिया जी के करोड़पती दामाद से सबको जलन हो रही है पर उनकी दो कौड़ी की औलाद  के लिए कोई दुःख प्…
संत श्री    प्रेरित समिति द्वारा पूज्य लीलाशाहजी बापू का अवतरण दिवस पर निजामाबाद स्टेशन पर शरबत वितरण
कांग्रेसियो को भारत माता की जय बोलने में दिक्कत क्या हैजवाब तो कांग्रेसी हीदे सकते थे और क्या खूब दिया
-    |
भारत माता की जय बोला तो कश्मीरी पुलिस ऐसे मारती है गैर-कश्मीरी छात्रो को कश्मीरी मुस्लिम केसाथ मिल
ये क्या स्टार्टअप स्टैंडअप लगा रखा है।% जनता को तो कुछ लगता है हम अमेरिका में आ गए ।लोगों को पल्ले ही नही पड़ रहा है
दखोगे  फेन तो  जिंदगी मे नहीं मिलेगा चेन चहिये   चेन  तो  बांट दो गरीबो में  फेन
तेरा दर ढूढते-ढूढते जिदंगी की शाम हो गई।जब तेरा दर देखा मेरे  तो जिदंगी ही…
मुमकिन है मेरी बात कभी दबा दी जायेपर मेरा लहजा कभी फ़रियादी नहीं हो सकताजय श्री महाकाल
क्रिकेट के विकास के लिए कुछ नहीं कर रही बीसीसीआई सुप्रीम कोर्ट -
माँ का भोसड़ा।।।तुम्हारी सर्विस का।।गंड मरो किधर है तुम्हारी कोरिएर लेने वाले लोग।
दो घंटे गुजर गए।।। बताया जाए क्या   लिया गया  मत बनाइये प्लीज।।।
ॐ सर्वे भवन्तु सुखिनः सर्वे सन्तु निरामयः।सर्वे भद्रणिपश्यन्तु मा कश्चिद्दुःख भाग भवेत्॥ॐ शान्ति शान्ति शान्तिॐ
मैं जो भी लिखता हु  ज्यदा ना समझो उसकोकहीं कुछ ज्यदा समझ आ गया तोबेमतलब में उलझ जाओगे जाओगी
करारा जवाब सर पद की गरिमा पर भी ध्यान नही दे रहे आप के बडबोले मंत्री
धोखा खा करअब खुद को मैं पहचान गयालोग हो रहे हैं अजनबीये न मानकर भी मान गयाक्या मैं उन्हें पहचाना नहींया अब है सही…
दिल वो है कि फ़रियाद से लबरेज़ है हर वक़्तहम वो हैं कि कुछ मुँह से निकलने नहीं देते
हमारी मीडिया पे देशद्रोहीयों का कब्जा है
तेरी मोहब्बत मे साँवरे एक बात सीखी हैतेरी भक्ति के बिना ये सारी दुनिया फीकी…
ओकात में बात करे मोदी आप सब का बाप हे बार बार सुबह साम मोदी मोदी लगे रहते हो
बेशक़ वाहबहुत खूब बेहतरीन ग़ज़ल लाजवाब अश्आर
सच्चे दोस्त से तमीज़ से बात करना भीअपने आप में बेइज़्ज़ती ही है
““शिकायत रहती है उनकोहर पलकि हमेंदोस्ती निभानी नहीं आतीकुछ गिले तो हमको भी हैंपर हमको शिकायत करनी नहीं आती।…
ये हुई न बातममता जी ऐसे हीआपियों कासाथ सर्वनाशदेते रहिए
आज मजाक में ये सीख मिली कीमोदी को बुरा भला कहना आसान हैलेकिन मोदी जैसे देश के लिए दिनरातएक करना बहुत मुश्किल है साहब
“उदास कर देती है हर रोजये रात मुझेलगता है जैसेकोई भूल रहा हो मुझेआहिस्ता आहिस्ता”
आ गले लग के मर जाएं क्या रखा है जीने में
बेमौत मर गए दोनोंमैं और मेरी ख्वाइश
सजा ये है की आँखों से छीन ली नींदे मेरीबस जुर्म ये था के प्यार के ख़्वाब देखे थे हमने
मुझ नींद की इजाज़त भी उसकी यादों से लेनी पड़ती हैंजो ख़ुद तो सो जाता हैं मुझे करवटों में छोड़ कर
रोके से ना रूके दीवानेसारे भर गे रै   का हरजावे हाथ खड़े सब कर गे रै भाई हाथ ख…
मोदीजी की दूरदृष्टि देखिये उन्हें पता है पागलखानाकहाँ है और सबसे ज्यादा रोगी किस राज्य सरकार में है  # गतिमानदिल्ली में ऐसे आपियों की
तेरी मोहब्बत मे साँवरे एक बात सीखी हैतेरी भक्ति के बिना ये सारी दुनिया फीकी है
फॉलोवर बड़ रहे है   को ब्लाक कर के हटा देता हु।साला कचरपट्टी
ये है फील गुड न्यूज़
महक आ रही है फ़िजा भी गा रही हैनाचे धरती नाचे अम्बररब्बी जोत प्रगटा रही है  …
ना राज़ हैज़िन्दगी ना नाराज़ हैज़िन्दगी बस जो हैवो आज हैज़िन्दगी
बाबा कहते है जोनही बोलेगाउसकागलाकाटदिया जोयेगालेकिनजो बोलतेहैतोपीटाजाताहै
संत सताये तीनों जाय तेज बल ओर वंश ऐसे एेसे कई गये क्या रावन क्या कंस
किसान-साहब वर्षा ने सारा अनाज ख़राब करदिया।राहुल गाँधी- बुलाओ वर्षा के माँ-बाप को। अबउन्ही से बात करूँगा।…
किसी की अच्छाई और बुराई को नापने का कोई मापदंड नही होता हम अगर अपनी नज़र में अच्छे हैं वही काफी है।
सारे ऐसे ही हैं बस पवार में आना चाहिए  एक केजरी है मरनेवालों को ऐसे पैसे बांटता है जैसे घर पर मशीन लगा राखी हो
वक्त आ गया है कि भारत को मान लेना चाहिये कश्मीर हमारा नही रहा या फिर रणनीति बदल कर कठोर कार्यवाही करनी होगी।
मैं दुनिया भर की बुरी चीज़ों के लिए केजरीवाल या उसके घरवालों को गाली नहीं दे सकता शायद इसीलिए लोग सही कहते है मैं भक्त…
रूह को इक आह का हक़ हैआँख को इक निगाह का हैएक दिल मैं भी लेके आयी हूँमुझको भी इक ग़ुनाह का हक़ जय श्री कृष्णाशुभ रात्…
कुछ तो गरबड है दया यहाँ पे
कन्हैया को देशद्रोही बताएँगे और देशद्रोहियो के साथ कश्मीर में सरकार बनाएंगे
कोई चिड़िया रास्ता भूलकर कमरे के अंदर आ जायेतो पंखा बंद कर उसे रास्ता दिखाना भी मोहब्बत है
शर्मनाक  होम मिनिस्टर शायद इंतज़ार कर रहे थे इस घटना का
कुत्तों कि तरह भोंकने वाली मीडिया को साँप सूंघ गया क्यालोगों से क्यों छिपाई सच्चाई …
तो इसबार भाई राम मंदिर बनाते हुए दिखेंगे।
-         …
सच में
सीधा साधा हूँ तो तन्हा हु मैमतलबी होता अगर तो झुण्ड होता मेरे पास लड़कियो का
पाक से जांच टीम आती है जांच करने क्या इससे हमारी जांच एजेंसी का महत्व कम नहीं हुआ अब अजीत डोभाल भी नजर…
उनके साथ जरूर  रहो           जिनकी तबियत  ख़राब  हैपर उनका साथ छोड़ दो            जिनकी नियत…
कपिल मिश्रा  का मणिशंकर अय्यर है।आका के तलवे चाटना और मोदी के लिए अपशब्द बोलना ही जीवन का लक्ष्य है
कर देती है हर रोजये रात मुझेलगता है जैसेकोई भूल रहा हो मुझेआहिस्ता आहिस्ता”
धन्यवाद सर
पहले सस्ती पब्लिसिटीके लिए राखी सावंत मसहूर थी आज कल बकवास करके ये भी राखी सावंत वाला खेल खेल रही है।।और हा …
राष्ट्रीय स्वयंसेवक सघ के संस्थावक पूज्यनीय डाकेशवराव बलि राम हेडगेवार जी के जयंती पर शत् शत् नमन्
कॉपीराइट लिया है
मोदी ने अबतक पी एल पूनिया को  आयोग के अध्यक्ष पद से नहीं हटाया और यही मोदी के दलित प्रेमी होने का सबसे…
होला
ऐसे पकड़ा गया गुजरात के गांव में घुसा तेंदुआदेखिए गांव आज तक
अब बस यही देखना रह गया था।एक गरीब देशद्रोही हीरो बना फिर रहा है और यहाँ देश के छात्र लाठी खा के हॉस्पिटल में पड़े है। …
आज अफजल वालों के साथगोडसे वाले बिरयानी खा रहे हैं
चेतन चौहान उस  लगे लौंडे की तरह है जिससे सब पूछते है की क्या इम्पॉर्टेन्ट है बस इसलिए की इसने जो बताना है वो तो हमे पक्का…
कितने शर्म की बात है जिस पार्टी की अध्यक्ष खुद एक महिला हो उस पार्टी पर ही महिलाओ के उत्पीड़न के आरोप लग रहे है  …
सांसद शान्ता कुमार ने स्मृति  ईरानी को लिखा पत्रकेंद्रीय विवि का स्थान तय करने के लिए लिखा पत्र
फेस नही गांड
हार जाता हूँ तेरी मुस्कान के लिए उस सूरत में मुझे मेरी जीत दिखती है।
जान थी वो मेरी     और     जान तो एक दिन चली ही जाती है ना
-   @
तो क्या अब ये कहें कि  दुआ की जरूरत ही क्या है
󾬎
मैने जब भी रब से गुजारिश की हैतेरे चेहरे पे हंसी की सिफारिश की है
जो इंसान अपनी ही नज़रों से गिर जाये वो कभी उठ नही सकता।
दोस्त नेहरूजी और गांधी परिवार ने जो कुर्बानी दी है वो संघी नहीं समझ पाएंगे
तो बहुत अचछा लगता है आपकी बात का बुरा मानने का तो सवाल ही नहीं पैदा होता मैडम जी
लड़कियां एक-दूसरे को गिफ्ट देती हैं-परफ्यूम इएरिंग फूल चॉकलेट ड्रेसऔऱ लड़केले भाई  नो नंबरमारु नाम ना आ…
मामले में अब सिर्फ  ही सहारा है मोदी काअब झूठी ख़बरें फैलानी पड़ेगी की मोदी ने पाकिस्तान में घुस के…
गर्व है  के स्टूडेंट्स पर जिन्होंने जिहादियों के बीच तिरंगा लहराया भारत माता की जय की आवाज जिहादियों के कानों में डाली।
केश शिल्पी परिचय पत्र शीघ्र बनवायें श्रीवास -
कभी  नीच राजनीति  से ऊपर उठकर   सोचेगा आई एस आई का एजेंट तो यह खुद है
प्रोब्लम हमारे ज़मीर की है क्या एक आतंकवादी देश हमारे देश मे अपनी चला सकता है या नही
आप का जोक भी  की तरह बकवास है। कभी तो गंभीरता से बात कर लिया करो। आपने तो वास्तव में ही राजनिति को बदल दिया है।
टाइगर भाई सो गए
कोई बोले दुनिया प्रेम सेतो कोई बोले दोस्ती सेपर अनुभूति से ही ये भ्रम टूटता हे कीदुनिया तो कमबख्त मतलब से चलती हे
ज्वेलर महोदयग्राहक की लूट बन्द कर ग्राहक की भावनाओं को समझें और एक्साइज ड्यूटी को स्वीकार कर भ्रष्टाचार को समाप्त करने…
लेकिन  में घूस कर उमर खालिद को गिरफ्तार करने का दम नहीं था दिल्ली पुलिस के पास।।
कुछ लोग रोहित वैमुला को झूठा दलित बताकर अपनी राजनीति चमका रहे है और मोदीजी  के जरिये दलितों को मजबूती देने…
हम गरीब हुऐ तो क्या हुआ हम दिल से अमिर हैऐसे स्टेटस रखने वाले लड़के ढलान में बाइक बन्द करके
दोस्त  -भाई मैं आज मामा बन गया दोस्त  -मतलब दीदी माँ बनी है दोस्त  -ना बे  पुलिस में नोकरी लग गई है मेरी
~ ~
श्रीमान शेरसिंह जी और उपविजेता पुखराज सिंह जी को हार्दिक बधाई
संस्कृत पढने वाले परम्परागत या आधुनिक धारा के छात्र या पढाने वाले अध्यापक निम्नलिखित एऩ्डॉयड को
~~
न तेरी अदा समझ में आती है ना आदततू हर रोज़ नयी सी मैं हर रोज़ वही उलझा सा
आज का विचारखुद को अच्छा बना लोदुनिया से एक बुरा इंसान कम हो जाएगा।
शत् शत् नमन पुण्यात्मा को
साथियो  यूथ फॉर राइट टू इम्प्लॉइमेंट की कल यानि  अप्रैल दिन बुधवार की जनसभा अवतार सिनेमा के पास
ऐसे बयानों से  और उनके नेताओ की मानसिकता दर्शाती है  सोच #
-        --
भाजपा के कार्यकरता एक दूसरे से भारत माता की जय बुल्वाते हुएभगवान इनको सदबुद्धी दे
इसी तरह वर्षों पहले कश्मीरी पंडितों को अपने घरों से बेघर किया गया था आज बच्चों को
नौकरी नही मिली अभी तक आपको
बिकाऊ मिडिया के झूठ की खुली पोल।    पर आरोप लगवाने के लिए भोलानंद को दिया लालच।
कलसे भारत की खबररंडिया पाकिस्तान लिक रिपोर्ट पर बकलोली कर रही थी वोह खबर झूठी साबित हुई…
किस्मत ने तुमसे दूर कर दिया अकेलेपन ने दिल को मज़बूर कर दिया हम भी ज़िंदगी से मुँह मोड़ लेते मगर तुम्हारे इंतज़ार ने जीने पर……
तुम जैसे हरामखोर मुंह से हंगते हैं अरे कहां जा रहे हो तुम लोग धिक्कार है  तुम पर
प्राइम टाइम इंट्रो  शेल कंपनियों में काला पैसा खपाया गया
महिलाओं का भी समर्थन प्राप्त हुआ सम विषम फार्मूले को ।
॥  ने पाक के आगे घुटने टेके ॥आज मोदी ने अपने उस चुनावी जुमले मै देश नही झुकने दूंगा मै देश नही बिकने दूंगा को भी जुम…
समय की होगी बचत प्रवास होगा सुलभदिल्ली से अमृतसर अब सिर्फ ढाई घंटे मे …
उस बेचारी ने इतने घंटो की कड़ी प्रैक्टिस के बाद चोंच बनाई सेल्फी के लिए और हम सिर्फ   बोल के पल्ला झाड़ लेते हैंए…
मयखाने से पूछा आजइतना सन्नाटा क्यों हैउसने कहासाहब लहू का दौर हैशराब कौन पीता है
चलो बच्चो दूध पिलो
सिनेमा घरो मे आना तेरा गुरूजीफिल्मो से प्यार लुटाना तेरा सारे रिकार्ड्स तोड़ गया …
शत् शत् नमनजय शिवाजी जय भवानी
तुमने क्या डील किया था शिला दिछीत से। पहले तेरे पास बहुत सारे सबूत था शिला के खिलाफ अभी किधर गया
सवाल पानी की कंजूसी से अधिक सोच की कंजूसी का है
चैंपियन बनने से पहले के खिलाडियों को किन किन मुश्किलों का सामना करना पड़ा
बधाई नहीं देंगे गृहमंत्री जी
थोड़ा और बताओ ना मुझे मेरे बारे मेसुना है की लोगो से कहते फिरते हो इसकी औकात बहुत अच्छे से जानते है
छिंदवाड़ा गुरुकुल में कार्यरत पंकज    की गिरफ्तारी के एक माह पहले अचानक क्यों हुआ फरार
कहीं भी जाईयो बस पटना न जाईयो वहा अब पीने लायक कुछ बचा नाही
आओ नफरत का किस्सा दो लाइन में तमाम करें मुहब्बत जहाँ भी मिले उसे झुक के सलाम करें
इस्लाम में पांच की रक्षा करना सबसे अहम माना गया था पहला इंसानी जान इंसानी अक्ल इंसान की इज्ज़त उनका दीन मतलब
पेट्रोल फिर मंहगा हुआ । दुनिया में पेट्रोल सस्ता हो रहा है । वाह रे मोदी जी की सरकार ।
पनामालीक्स पे आइसलैंड की जनता का प्रदर्शन और नैतिक आधार पर वहाँ के  का इस्तीफाभारत मे ऐसी नैतिकता कब पैदा होगी
से पहले  आंतकवाद का घिनोना चेहरा हुआ करता थाफिर मोदी जी क्या बने  एक सफल जाँच एजेंसी बन गयी
अपने जान की सुरक्षा स्वम करे हम तो  की सर…
असीं जींदे आसरे तेरे हाँ ना तेरेबिना गुजारा एछडीना-सज्जणा सानूतेरा सहारा ऐ …
मालिक सोते जागते आपकी याद बनी रहे जीआदिगुरु  धन धन स…
की छवि समाज में धूमिल करने और समाज को गुमराह करने में  ने निभाई अहम् भूमिका।
सेल्फी लेने की भी कोई प्रतियोगिता होनी चाहिए यारबेचारी लड़कियां का मोमोज़ और गोलगप्पे का खर्चा तो निकल जायेगा
चलो हम भी माने लेते हैं की आप हो।
तुझे मनाऊँ के अपनी अना की बात सुनूँउलझ रहा है मैरे फैसलों का रैशम फिर
दारू भी कमाल की एनर्जी ड्रिंक हे यार पेग के बाद बीड़ी जैसे पतले से लोंडे को भी बाहुबली बना देती हे
आज बहुत रोना आया यार आँखे सूज गयी रो-रो करक्योंकि काफी दिनों बाद मैंने आज प्याज काटे …
चिलर आज पागल हो गया
पाकिस्तानी  से जाँच से अच्छा हमारी   वाले  टीम से जाँच कराते तो दो तिन ब्रेक मे मुजरिम को ढूंढ निकाल के फासी…
भाई डेढ साल तक करता रहा बहन से रेप- मां बोलती रही- मुंह बंद रखो-मौलबी ने कहा जायज है- –
ये आपिये भक्तों से भी बडे गधे हैं क्या ये पाकिस्तानी  से भारत के पक्ष की रिपोर्ट की उम्मीद भी कैसे लगाए हुए थे
ये अच्छी बात है कि नीतीश की शराबबंदी को बिहार का तालिबानीकरण नहीं कहा जा रहा। दूसरे राज्य इसकी मिसाल बना कर अपने यहां…
न तो कभी किसी की पीठ पर वार किया है न ही सहूंगा - भूपेन्द्र सिंह हुड्डा
जिनके पास गर्ल फ्रेंड थी वो कमरा ढूँढ़ते रहेसिंगल लौंडे मजे से मुट्ठ मारते रहे।
इंतजार करें आप हुजूरों के भी जूते साफ करने के दिन आ रहे है।
# मंजिलें तो हासिल कर ही लेगे कभी किसी रोज ठोकरें कोई जहर तो नहीं जो खाकर मर जायेगें
भारत देश में क्या है ऐसा कोई उधाहरण  या सब बेकसूर
भारत माता की जयभारत माता की जयभारत माता की जय
कुछ मीठी सी ठंडक है आज इन हवाओ में।शायद बचपन का कोई दरवाज़ा खुला रह गया है।
लाइयों रे कोई मेरा लठ्ठ काढ़ कै इसके पिछवाडे को बडी फरमाइश है उसकी।
सरफराज बने पाकिस्तान ट्वंटी  टीम के कप्तान -
अगर मोदी  एजेंट है तो फर्जीबवाल आतंकी अफजल सईद है ।
आपिया होना आसान नहीं  एक नम्बर का बेशर्म घटिया  नीच कमीना दोगला कुतर्की हर हाल में कजरी का पिछ्वाड़ा चाटने वाला
वह मूवी है जिसे देखने के बाद  बुच्चड लोगों ने मांस बेचने के धंधे को छोड दि…
-हिन्दुओ को जातिवाद में बांटोमुसलमानो को उल्लू बनाओबाकि को आग लगाओऔर  करो…
कट्टर हिन्दू भी रोयेगा तुम्हारी कब्र पे फूट फूट करतुम जरा तंजील अहमद अब्दुल कलाम बनकर तो देखो
लाहौर पर क़ब्ज़ा जमाने के दावे कर सत्ता में आए मोदी जी खुद अपने देश के स्वाभिमान की रक्षा नहीं कर पा रहेऐसा क्यों…
इन बिन पेंदी के लोटोदेश से सहानभूत नहीं रखने वाले औरदेश के गद्दारो को सह देने वाले अब नहीं बोलेंगे क्यो की उनका यहाफायदा नहीहै
कुछ दिन और रूको तुमसे भी करवायेंगे तुम न कर पाये तुम्हारे बच्चों से करवायेंगे।
वो सही में शेर हैं। गोरखपुर शांत किये हुए हैं। बाहर कोई निकलने नहीं देता
--    --
नफरत की आँधी में सतगुरुप्रेम का दीप  जलायादोज़ख बने थे जीवनमालिक जन्नत  रुप बनाया।…
जब बापूजी को  फंसाने वाले सतीश वाधवानी को जम्मू पुलिस ने गिरफ्तार कर लियाफिर
स्मृति को देख के लगास्मृति की गर्जना देख के लगास्मृति की निडरता देख के खास तौर पर लगामेरे अलावा एक शेरनी और भी है…
बिकाऊ मिडिया हो या सतीश वाधवानीनहीं टिकती सत्य के आगे किसीकी झूठी कहानी
सेल्फी के जमाने में लोग बहुत सेल्फिश हो गए हैं
किसके इशारे में नाच रही मीडियाक्यों नही दिखा रही सतीश वाधवानी का सच जब
नवाज बना मेहबूब तुम्हारा और मेहबूबा से यारी देश और कुर्सी में से तुमको कुर्सी हो गई है प्यारी
सिर काटने वाले ब्यान पर सियासत तेज़- अब यूपी से सपा नेता आज़म खान ने बोला योगाचार्य रामदेव पर हमला
खेती में बड़े बड़े वैज्ञानिक भी फेल कर दिए इस हीरो ने।अत्यधिक तापमान में सेब ऊगा दिए अपने खेत में
महक आ रही है फ़िजा भी गा रही हैनाचे धरती नाचे अम्बररब्बी जोत प्रगटा रही है
सपा नेता ने मदद के बदले लड़की का किया बलात्कार
आप करे जो चंगा द़ूजा करे वो दंगा
भोपाल एयर पोर्ट पे कार्यकर्ताओ से चर्चा करते हुए श्री जी
सूत्रों के हवाले से पाकिस्तानी मीडिया की ख़बरों का सच क्या है ताल ठोक के
किसी के दिल में जगह बनाने के लिएआपका सच्चा और सीधा होना ही काफ़ी है दिखावा आकर्षित कर सकता है पर आपको बाँध कर नहीं रख…
पाक से बेइज्जत के बाद मोदी व ओबामा बातचीत  …
तेरे अफसाने में मेरे नाम का इक हर्फ भी नहीं और मेरी इक साँस भी मुक्कमल नहीं होती तुम्हें सोचे बिना
गतिमान एक्सप्रेस उन  महान लोगो को ध्यान में रखकर चलाई गई है।वे आगरा में इलाज़ भी करा सकें और दिल्ली लौटकर मोदी विरोध भी कर सके।।।।
बहुत हुआ महिलाओं पर अत्याचार अबकी बार मोदी सरकार ये सब जुमले थे लोगों को समझ नहीं आये।
है
श्री हंसलोक आश्रम छतरपुर दिल्ली में श्री भोला महाराज जी के विशाल सत्संग में सम्मिलित होने का सौभाग्य प्राप्त हुआ …
अख़बार और न्यूज़ चैनल वाले दो शब्दों अल्पसंख्यक और दलित को   और  रखते है ताकि देश सेक्युलर बना र…
बोतल में थी तो खामोश थी साहबअन्दर क्या गयी बवाल ही मच गया
करे हम हर पल जी अरदासकब मिटेगी दर्शन की प्यासआपकी रहमत से चलती है यह सांस  …
निर्दोष  पर लगे झुठे आरोपो को - घंटे दिखाने वाली बिकाऊ मिडिया अब चुप क्युं  …
कुछ यूं हो रहा हैरिश्तों का विस्तारजितना जिससे मतलबउतना उससे प्यार
तो आगरा के पागलखाने में बेड खाली कराये एक
अगर बिहार की महिलाएँ और बच्चे शराबबंदी चाहते हैं तो ये मानने का कोई कारण नहीं कि दूसरे राज्यों के ऐसा नहीं चाहते होंगे…
कम की बात -----
मुझमे थोड़ीधरा बची हैतुममें ज़राअकाश है मेराथोड़ी ही तोजगह चाहिएरहने को हमेंज़रा सी तुममुझमें रह लोज़रा सा रह…
कहते थे मैं देश नही झुकने दूँगा पर आज खुद पाकिस्तान की के हाथो हमारा देश झुका दिया मोदी जी झुका दिया …
इस आप नाम के राष्ट्रीय आपदा से बचने के लिए आम नागरिकों को जागरूक होना होगा नहीं तो भयंकर राष्ट्रीय हानि होगी।
दुसरों की परेशानी काआनंद ना लेंकहीं भगवान आपकोगिफ्ट ना करदेक्योंकि भगवान वही देता है जिसमे आपको आनंद मिलता है
अपना बनाने की बात क्या कह दी तुमसे तुमने तो ज़िन्दगी तबाह कर दी
अप्रैल भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस की हार्दिक शुभकामनायें ।
ज्योतिषी- बच्चा घर में हरे कपड़े का इस्तेमाल करो शांति रहेगीपप्पू ने घर जाके हरे कपड़े से बीबी का मुँह बांध दिया। पुरे…
भारत विरोधी नारा लगाओ और देखो कैसे आप रातोरात मशहूर हो जाते होअरे हमें चाहिए आज़ादीइन हरामखोरों से आज़ादीभोस डीके
किसी को मेरे बारे मेंपता कुछ भी नही इल्जाम हजारों है और   खता कुछ भी नही
गतिमान एक्सप्रेस मिनट जल्दी पहुंचने के  रुपए ज्यादा  …
वक़्त थोड़ा जिदंगी ज्यादा तुम कितनी मैं कितना
आजकल के लड़को की पैंट की चैन भले हीखुली हो------पर मोबाइल पर पैटर्न लोक ऐसे लगायेंगे जैसे काले धन का सारा राज़…
ओये होये शायरी
सर मुझे भी कष्ट हो रहा है  जी ने छात्रों की सुरक्षा के लिए  भेजी थी जो …
कभी कभी मेरे हार्ट में ख्याल आता हैमेरा जीवनकोरा कागज ब्लेंक पेपर ही रह गया
कभी इनकी आवाज  चाहरदीवारी के अंदर जूतों और लातो की मार से गूँजती थी।माइक पकड़के बोलने का हक दिलाया।तो जू…
ये कह रही है मेरी चिंता मत करो । बस मेरी चिंता करो
आज असम के नलबाड़ीधर्मपुरपलाशबाड़ी और मंगलदाई की चुनावी जनसभाओं में उमड़े जनसैलाब को संबोधित किया |
कौन पूछता हैपिंजरे में बंद पंछियों कोयाद वही आते हैं जो उड़ जाते हैं
दिन भर में कोई गलती हुई हो तो माफ करना और सोते जागते सिमरन क…
जल देवता से इतना नफरत तो जल पीना छोड़ दो सूर्य देवता से इतनी नफरत तो सूर्य के प्रकास में रहना छोड़ दो
नाना पाटेकर जी ने शिलाई मशीन देकर विदर्भ की विधवाओं की मदतबलात्कारियों को शिलाई मशीन देने वाले नेतासे अभिनेता अच्छे …
कुछ रूमानी हो जाए
अगला विश्वयुद्ध ट्विटर कि डीएम के स्क्रीनशॉट्स से लड़ा जाएगा मन्ने लागे हैं
कलयुग तो कांग्रेस के समय पर भी था पर अब मोदी सरकार नामक कोढ़ में खुजली न नतीजा है ऐसे जीवाणु
तेरा  या तो पडोसी की औलाद हैं या  की तभी कुत्तों की तरह तू भौकता रहता हैं
छी न्यूज़ और ये  तो संघी होगया पैसे पर आगे आगे देखते जाओ और कोण कोण चैनल चाटु बनता है
भारत में घुसे अवेध बंगलादेशियो पर फ़िल्म जरूर देखे काफी चिंताजनक स्थिति कोंग्रेस ने बर्बाद किया देश
पाक कुते कि दुम हैएक ही इलाज दुम काट दो अमेरिकारुस कही भी हमला कर सकते है भारत क्यों नहीँ  पर हमला करे सरकार
पनामा लीक्स मामले पर अमिताभ बच्चन की सफाई बोले-बताई गई कंपनियों के नाम तक नहीं जानता -
सर मैं आपका बहुत सम्मान करता हूँ इसीलिए फोटो नाम लगाया इसके लिए मै आपसे हाथ जोड कर माफी मांगता हूँ …
सावधा-अब एक माता ओर अपने जयकारे के लीये आरहीहे
“इस रात की उदासियों से पूछो मेरे दिल का हालतुम्हारी यादों से ये अँधेरे और भी गहरे हो जाते हैं”
मकके जैसा
लोग बुराई से तौबा करते हैं  की फ़िल्म देख कर एक अलग कशिश है इनमें
लड़की का प्यार हो तो   जैसा जहाँ भी जाओ कही भी जाओ हमेशा साथ रहेगा वर्ना  जैसा रहा तो जगह जगह नया प्…
क्या उदाहरण पेश कर रहे हैं हम युवा पीढ़ी को कि अच्छा करोगे तो कोई पूछेगा तक नहीं और बद से बदतर करोगे तो…
तेरे बिन  कहीं लगता ही नही  दिलक्या करूं क्या ना करूं है मुश्किल
मुझे कोई संदेह नहीं है । संघ को भली भांति जानते है । पर संघ के बहार भी लोग वैसा ही त्याग देते है ।
शुभ रात्रिकालीन मुझे रुला कर सोना तो तेरी आदत बन गई हैजिस दिन मेरी आँख न खुली बेशक़ तुझे नींद से नफ़रत हो जायेगी …
कुछ सेक्युलर कहते है राम मंदिर से तुम्हे क्या मिलेगा क्यूँ दंगा फैलाते होअरे मूर्खो दंगा तुमने किया हमने तो बस अपने राम…
मतलब - - - हम तो ग ए काम से
बिहार के साथ साथ कौन जात था वो भी बता दो फिर शायद कुछ हो जाये
अपनी हार पर कितना सुकून था मुझेजब उसने गले लगाया जीतने के बाद…
सिर्फ आपके इंतज़ार में कट रही है ये ज़िंदगी वरना अब तक तो मौत के आगोश में सो जाती ये ज़िंदगी
दिल्ली से श्रीनगर की दुरी ज्यादा हैइसलिए हम वहा अभी तक पहुँच ही नही पाएऐसा  का कहना हो सकता…
आजादी से पहले सभी जातियों की औरतों को जूते और गालियां मिलती थी।शुक्र करो संविधान का कि अब वो मिलना बंद हो…
लौंडे बैठ कर प्रपोज बस इसलिए करते हैं क्योकि वह जानते है औरतों का दिमाग घुटनों में होने की वजह से बात जल्दी उनतक जल्दी पहु…
जब भी रिश्तदारों को रेलवे स्टेशन से लाने की बात होती हैतो सारे घरवाले मुझे कोहली की तरह देखते है की ये जिम्मेदारी तो बस य…
आरज़ूओं की रुतें बदले ज़माने हो गएज़िंदगी के साथ सब रिश्ते पुराने हो गए
फ्रांस में श्रम सुधारों के खिलाफ चार लाख लोग सड़क पर उतरे
हमेशा कोई कीर्त‌िमान बनाने वाले   ने विदेशी दौरों का अपना ही रिकॉर्ड तोड़ दिया है…
तंज़ीर अहमद जैसे लाखो मुस्लिमो को राष्ट्र के प्रति निष्ठा साबित करने के लिए किसी माता की जय बोलने की जरुरत नहीं है।  …
जो भारत माँ को नही  मानते वो भारत माता की भुमि पर रहते  कयु हैजाओ पडोसीयो के साथ रहो जा कर
“किन लफ्ज़ो में बयां करूँ अपने दर्द कोसुनने वाले तो बहुत हैसमझने वाला कोई नहीं ॥।
सीसी ले बैंचोंक्या क्या नाम हँसाता है तू अपना
ज़िंदगी सफ़र है इच्छा है जितने हो सके उतने रास्तों पर चल सकूँ
जिसको सूर्यवंसम देखना हो सेट मैक्स पर अगले  दिनों में देख लेना वरना  चालू हो जाएगा  महीने तक यह मूवी नहीं दिखेगी
जिस तरह तम्बाकू बैन के बाद रजनीगंधा और तुलसी बनी क्या शराब बैन के बाद मैं अल्कोहल और बिसलेरी का मिलन एक्सपेक्ट कर सकता…
की छवि समाज में धूमिल करने और समाज को गुमराह करने में  ने निभाई अहम् भूमिका। …
माना दुनिया हमको बुरा बोलती हैपर आप खुद तो अच्छे बन के दिखाओ
कितनी चीजों के लिए गाली देता है भाई  ~ इंडियन ~
राहुल गांधी-हमारी सरकार बनी तोहम पुरे खेतो प्लास्टर करवा देंगे फिर बारिश कितनी भी हो फसलखराब न होगी ये सुनकर फसल भी…
बेवकूफ जो है मनी ककंर
दोगला है कमिना  इसीका मूह काला कर के टीव्ही पे दिखायें तो
जबसे  इस देश में बुलाई गई तब से बहुत गुस्सा आ रहा है और अब  की रिपोर्ट से जो देश का अपमान हुआ है उससे खून खौल र…
कभी कभी की मुलाकात ही अच्छी हैयूँ रोज रोज आकर क़द्र खो देते है
हिंदुओं को एकजुट होकर निर्दोष संत    के साथ हो रहे अन्याय के विरुद्ध आवाज उठानी चाहिए। …
ये सफ़र बहुत है कठिन मगर ना उदास हो मेरे हमसफ़र
ने दौरा करके लोगो की पानी और सीवर की समस्यायों को सुना और उनको जल्द सही करने का आश्वासन दिया
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ली से आगरामतलब अब जब भी केजरीवाल जी कोदौरा पड़ेगा  मिनट मे भर्ती करवा सकते है
यदि हार की कोईसंभावना ना हो तोजीत का कोई अर्थ नहीं
येही समय है अपनी एकता दिखाने का और अपनी भाइयों की सुरक्छित करने का
भारतीय रिजर्व  बैंक के गवर्नर राजन का कहना है की  राज्यों मे चुनाव के रहते रु  करोड़ की नक़दी बढी
न गीता बुरी हैन कुरान बुरा हैन हिन्दू बुरा हैन मुसलमान बुरा हैन खुदा बुरा हैन भगवान् बुरा हैदिमाग मे जो बैठा है…
तुम लाख कोशिशेँ कर लो मयखाने बंद करने की एक तस्वीर  चंद यादेँ और उनकी बेवफाई के कुछ किस्से काफी है सादे पानी को शराब करने के लिए
- से पहले दारू लेने ठेके जाना पड़ता था फिर दारूबंदी हो गई दारू एक फ़ोन पर घर बैठे मिलने लगी एक बोतल मंगाओ दूसरी…
आपकी कॉल क्वालिटी पर्पस से रिकॉर्ड की गयी थी और निहायती  क्वालिटी की बातें करते है आप परहेज़ कीजिए
कल ढाई घंटे की -किलोमीटर की पदयात्रा के बाद जितना पसीना मेरे माथे से टपका मुझे उतना ही जोश आया
अब क्या हुआ दोस्त  प्रथम और अंतिम  त्वीतीर
इन टटपूंजीए भक्तों को देश से कोई मतलब नही देश का मजाक उड़ा के चली गयी इन्हें मोदी की फिकर है
केजरीवाल कन्हैया  नक्सलियों कांग्रेसियो के साथ मिलकर देश की बर्बादी के नारे  के लगाने वालो के साथ था आज किस मुह से बीजेपी पर आरोप लगाता है
बाबू मुझे एक बात समझ नहीं आती की लोग मुझसे जलते क्यु है।पर तेरे प्यार म आपी परवाह भी नहीं करते उनकी …
कुछ उधड़ी हुई साँसों में अब भी तुम हो जाने क्यों तुमको मैं खुद से जुदा कर ना सकी
एक ही समानता है पतंग औऱ जिन्दगी मॆंऊँचाई में हो तब तक ही वाह-वाह होती हैं —
मी आओ अब गमों को सह लेफ्रेंड इरशादमी आओ अब गमों को सह लेफ्रेंड आगे बोलमी तू गाँड मरा ले पहले
दिल्ली मे दुनिया के एकमात्र ईमानदार और विशुद्ध सेकुलरकब से शराब बंदी रहे हैसुना है पंजाब में नशे के नुकसान बता रहे थे…
कुछ इसी तरह अपने तथाकथित भगवान मोदी की भी तारीफ कर दे बच्चे भगवन आपको सद्बुद्धि दे।
जी हम्हे लगा था आपको शिकायत करने  के बाद डीरजिस्ट्रार पे तुरंत कार्यवाही होगी पर ऐसा हुआ नहीं ।
मिडिया पैसा और बंदूक के बल पर लोगों से लगवा रहा है    पर झूठे इल्जाम -
दुनिया में लोग आते हैं चले जाते हैं उनमें से कुछ लोग याद रह जाते हैं कुछ याद ले जाते हैं…
नेगिरगिट की तरह रंग दिखा दिया है  मोदी जी यदि अब भी पाकिस्तान को नहीं समझ पाये हैं तो यह भारत की कूटनीतिज्ञ विफलता है
लेकिन अभी तो कश्मीर मैं भारत माता की जय बोलने वाले स्वाहा हो रहे हैं जी
ना जाने कितने बिखरे ख्वाब धूल में चमकते हैं लोग उन्हें पैरों से रौंद कर गुज़रते हैं
ने पश्चिमी उत्तर प्रदेश में इस्लामिक स्टेट के स्लीपर सेल का भंडाफोड़ किया था
वो अभी लिस्ट पढ़ रहे है । लाइन क्लियर होने पे शोर मचाया जायेगा ।
- के लिए जुदा हुईं टीम इंडिया के सितारों की राहें
महबूबा बोलीं पीडीपी-भाजपा का एजेंडा एक। त‌िरंगा फहराने वाले छात्रों की प‌िटाई पर भाजपा की चुप्पी से यह बात स‌िद्ध होती है।
हम ही गूंगे हुए या लोग ही बहरे हुए हैक्यों ये अल्फ़ाज़ कही बीच में ठहरे हुए है
अहंकार दिखा के किसी रिश्ते को तोड़ने से अच्छा है कीमाफ़ी मांगकर वो रिश्ता निभाया जाये
कुछ राष्ट्रविरोधी तत्व ऐसे पुचकार रहे हैं कन्हैया कोजैसे बरसो की मन्नतों से उनके घर कपूत जन्मा होन रो रे मेरे मुन्ना…
वो जो लाखों ️ में एक ️⃣ होता है नाबस मेरे लिए आप  वही हो।️
फूल बड़े नाज़ुक होते हैं कुचल ना देना उनकोपैरों से रौंद कर उनकी भी तो ज़िन्दगी है
भारत माता की जय शब्द नहीं हैं दहाड़ है और दहाड़ना शेरों का काम है कुत्तों का नहीं
कोई मिलता ही नहीं हमसे हमारा बनकर वो मिले भी तो एक किनारा बनकर हर ख्वाब टूट के बिखरा काँच की तरह बस एक इंतज़ार है साथ सहारा बन…
ज़िन्दगी की राहों मेंऐैसा अक्सर होता हैफैसला जो मुश्किल होवो ही बेहतर होता है
अकेले पड जाओपरेशान रहो और पुराने दोस्त तभीकाल करले पुनर्जन्म यही होता है।
तेरी बेरुखी को भी रुतबा दिया हमने तेरे प्यार का हर क़र्ज़ अदा किया हमने मत सोच के हम भूल गए है तुझे आज भी खुदा से पहले याद किया है तुझे
पश्चिमी यूपी में इंडियन मुजाहिद्दीन के स्लीपर सेल की कमर तोड़ दी थी  ने |
धन्यवाद जीनाइजीरिया स्थित भारतीय उच्चायोग से कंचन भारद्वाज के पास फोन आ गया हैउसके पति के सुरक्षित लौटने का…
हाँ मैं करता हूँ सम्मान नरेंद्र मोदी का वो इसलिए मैं करता हूँ क्यूँकि वो अपनी संस्कृति नहीं भूलते
मोदी सरकार ने  को जाँच के लिए बुला लिया अब कैसे कह पाएंगे दुनिया को कि  आतंक फैला रहा है  बताइए मोदीजी
देखो भाई अगर अपनी गांड में दम नहीं तो कश्मीर देदो पाकिस्तान को  इसमें कोई बुराई नहीऔर अगर कश्मीर रखना है तो माँ चोद…
भारत - साउदी अरब की बहुमुखी साझेदारी  हज और उमरा से लेकर ऊर्जा मेट्रो एवं साॅफ्टवेयर तक
गुरु हीरो कमाल की फिल्में बनाते हैंलोग कायल हो जाते है
जहाँ भी  जाती है लड़ाई शुरू करा देती हैसबसे ज़रूरी बात आपको याद रखनी है जो भाईचारा यहाँ आया है उसको ये लोग ख़त्म कर…
आपने पूरा पढ़ा नहीं मैडम जी मज़ाक़ कर रहा हूँ जिससे सर जी खुश हो आप जवाब देती हो तो
एक तेरे सिवा अब जन्नतों की भी आस नही। बस एक तू मिल जाए इस से बड़ी कोई प्यास नही।।
‘ग़ज़ब’ की ‘एकता’ देखी “लोगों की ज़माने में” … ‘ज़िन्दों’ को “गिराने में” और‘मुर्दों’ को “उठाने में” …
नौकरी मिले तो फिट भी हो जायेंगे। और आंख बंद में चेहरा कौन देखेगी
अपनी ग़ैरत का समुंदर अभी सूखा तो नहींबूँद भर ही सही आँखों में अभी पानी है-हसनैन आक़िब
ये रुकावटें हें न जनाब ज़िन्दा इन्सान के लिए ही हैंमय्यत के लिए तो सब रास्ता छोड़ देते हैं।।
बिना सबूत बोगस केस चलाया गया निर्दोष    पर
ने स्टूडेंट इस्लामिक मूवमेंट ऑफ़ इंडिया  के स्लीपर सेल की कमर तोड़ दी थी
आपने कितने ही लक्ष्य क्यों न पूरे कर लिए होअपनी निगाह अगले लक्ष्य पर टिका लें लगातार सफलता के लिए जरूरी है।जेसिका से…
तुझ जेसे चुतिया को राजनीती में तेरा देशद्रोही फूफा केजरीवालही पूछता होगा बाकि कोई तुजे कुत्ते की तरह न पूछता
कभी खामोशी भी बहुत कुछ कह जाती हैतड़पने के लिए सिर्फ यादे ही रह जाती हैक्या फर्क पड़ता दिल हो या कोयलाजलने के बाद सिर्फ राख ही रह जाती है
कल  अप्रैल  पापमोचनी एकादशी
कोई खरीद सकता नहीं उसे सोने में भीतोल के ।कृष्ण हमारा बिक जाता है प्यार केमीठे बोल में ।
सुंदर
केएमपी एक्सप्रेसवे जनता को समर्पित गडकरी ने किया उद्घाटन
पिलाए जा साक़ी पिलाए जा डट के तू व्हिस्की के मटके पे मटके पे मटकेमैं दुनिया  को अब भूलना चाहता हूँगधों की तरह झूमना चाहता हूँ।
चैट करने के लिए फोन में इंस्टॉल है एप्प चाहे पचास पर आमने सामने बैठकर बात करने का एक अपना ही मज़ा है
बीजेपी वर्कर एकदूसरे की भारत माता की जय बोलने के लिए मदद करते हुएबोल बीप बीप भारत माता की जय  …
हमे तुमसे प्यार कितना ये हम नही जानते मगर जी नही सकते तुम्हारे बिना
जिम्मेदारियां मजबूर कर देती हैं अपना शहर छोड़ने कोवरना कौन अपनी गली मे जीना नहीं चाहता
अभी खाजदीप ने  नही बोला है देखना थोड़ी देर में गोधरा ट्रेंड करवाने लगेगा
भाई कोई नई बात नहीं है मेरे ट्वीट तो अक्सर ही अखबार में आते थे पर पुराने वाले अकाउंट के
भगवन्नाम-जप जिस किसी भाव से शुरू हो जाय अनंत जन्मों की पाप राशि को भस्मीभूत करके मनुष्य को कहाँ-से-कहाँ पहुँचा देता है  ~
“जीभ सुधर जाए तो जीवन सुधरने में वक्त नहीं लगेगा”॥
नल्ला केजरी और पप्पू दलित की लाश पर राजनिती करते है मोदीजी दिन रात दलित के लिए काम रोजगार…
कुछ दिनों से फंडिंग रुकी हुई थी जी इतना टाइम बीत गया केंद्र का एक भी बन्दा भ्रष्ट नही निकला जी। मुद्दा नही मिल रहा
तू पास भी है दूर भी हैतू प्यास भी है बूंद भी है
एक अन्ना के और एक केजरीवाल के तलवे चाट कर राजनीति मे आये हो तलवे चाटने वाले राजनीति क्या जाने।
भारत माता की जय बोलना अब गुनाह हो गया है  बोलने पर मार पड़ती है और टुकड़े करने वाले नारे पर मीडिया सपोर्ट और सुरक्षा मिलता…
नेता जी आजाद जी भगत सिंह जी और ऐसे कई क्रान्तिकारी है जिनकी बलि एक सत्ता लोभी परिवार ने दे दी।…
पानी की जिमेवारी हर नागरिक की हैं लेकिन सिर्फ होली को निशाना बनाना मतलब हिन्दुओं पर निशाना ।
की दो टुकड़ियों ने संभाला  की सुरक्षा का मोर्चा
हिन्दू नववर्ष
तुम माता के बिना आई क्या बताओ पापा पापा मिल के लाये तुझे
ये इमोजी तुझपे शूट नही करता कोई दूसरा ट्राई कर
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल  जागरणजोशकॉम पाठकों की सुविधा हेतु प्रतिदिन के करेंट अफेयर्स से सम्बंधित
जा   रहे  है  मनुआडीह कोई मेरा इन्तेजार कर रहा होगा
ये हरामदेव तो कालाधन लाने की बात करता था पर काले धन वालो की लिस्ट में इसके गे पाटनर बालकृष्ण का नाम भी है
सन्ता जंगल में जा रहा था एक भालू को देख वो साँस रोककर लेट गया भालू उसके कान में बोला आज मुझे भूख नही है साले वरना वो क…
ये है  का कमाल  की रहमत जिन पर उन्हें किस बात की चिंता
बसो मेँ बीडी पीने वाले जलतीबीडी कोहाथ में यूँ छिपाकर रखते हैकी एक बार तो सीबीआई भी ना ढूंड पाए
शादीयों कि बारात में सब अंकल अपने बम इस प्रकार उड़ाते है जैसे शकिरा को कॉम्लेक्स दे रहे हो
शहर में सन्नाटा है लगता है सब दारू पी कर सो गए हैं
हत्याओंका गौरव लेनेवालोंकेलिए चमचागिरी मामूलीगलतीअफ़सोसकी उम्मीद बेमानीकबूली तो हो
सच्चा प्यार वही होता हैजब लड़के के पास बजाज का पुराना स्कूटर होऔर लडकी उस पर बैठ कर घूमने जायबाकी सब तो मोहमाया है …
नाम - सुब्रमणियम स्वामीकाम - हिंदू धर्म की ठेकेदारीबेटी - सुहासिनी हैदरदामाद - नदीम हैदरअच्छा मजाक है भाई
कम से कम आपकी सरकार को गरमी में रिक्शावालों को सवारी ढोने वालों पर रहम आया जिनका पसीना  बहना नहीं रुकता।  की बीमारी अलग
असम में फिर से उल्फा सक्रिय हो रहा है शायद।कल असम के गोवालपारा में बोम ब्लास्ट हुआ है जिसमें चार लोगों की मौत हो गई।
बच्ची ने क़ुरान याद कर शरणार्थियों की मदद की
अगर पूर्ण शराब बंदी नहीं तो कम से कम  के साथ  या  दिन में शराब बंद करके प्रयोग कर सकते हैं।
सफेदपोश  चोर
हमे पूरा उम्मीद है जिस तरह  सलमान खान निर्दोष साबित हुए उसी तरह आप भी होंगे
++
इश्क़ भी मेरे पड़ोसी अंकल की तोंद की तरह है कितना भी छिपाने की कोशिश करो दिख ही जाता है
बुधवार अप्रैल   संत राजिंदर सिंह जी हिंदी में सत्संग  एडीसन होटल  वुडब्रिज एवेन्यू न्यू जर्सी --
‘आयएस’ कर सकता है परमाणुहमला अमरिकी राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबामा ने दी चेतावनी
सर  को इस तरह बुलाने और देश का अपमान करवाने की जिम्मेदारी कौन लेगा जवाबदेही किसकी मेरे शब्दों की पीड़ा को समझिये।…
ये कोनसी भाषा है लगता है जोश-जोश में कुछ ज्यादा ही बोल गए
स्किल इंडिया के लिए जर्मनी के साथ सहयोग बढ़ाएगा कौशल मंत्रालय
ॐगुज़र गया आज का दिन भी तमाम ख्वाहिशे लेकरसाँसों ने शरीर का दामन ना छोड़ा तो कल फिर मिलेंगे शुभ रात्रि मित्रजनो।।। जय श्री श्याम ।।
ये सही है कल को कोई कुत्ते के भौंकने की वजह से गांड फटने से मर जाये तो उसका भी सरकार मुआवजा दे
शिक्षक और सड़कदोनों एक जैसे होते हैं खुद जहाँ है वहीं पर रहते हैंमगर दुसरो को उनकीमंजिल तक पहुंचा हीं देते हैं।।।
ये संघ की सोच को उजागर कर रही है । गुंडा गिरोह देश मे दंगे करवाना की साज़िश कर रहा है ।
 
बीजेपी- जो भारत माता की जय नहीं बोलेंगे उनको देश से निकाल देना चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनको पिटते छोड़ देंगे
कैद यादें तस्वीरों से बाहर छलकने लगी जब भी देखती हूँ आँसू बन बरसने लगी
खुश हूँ में कोई तो है साथ तेरेअक्सर जिन हाथो की दुआ क़ुबूल होती हैवो अकेले ही उठते हैं
डाढ़े - डाढ़े फेकलें बावे  जांच के नाया नाया पचखीहर जांच में भेंटल बा खलिहा  टुटल गिरनई के चरखी ।
भाई   अगर तू इंडिया का  होता  तो तेरा बाल भी बांका नहीं होताभक्त पनामा का पजामा बना देते
जोधपुर केस समाचार - ०४ अप्रैल २०१६     बापू
आशाओं के शब्द निराश कर गए ऐसा लगा जलते दिए बुझ गए
फॉलोवर से सिर्फ  कदम की दुरी परआज मेरे साथ अमित भाई का भी  होना चाहिए सब आँख बंद करके…
पहले घर तो रहते थेनतीजा हरियाणा में बंसीलाल सरकार जाती रही
कहती है कि अफजल शहीद है जबकि  कहती है कि अफजल आंतकवादी है फिर भी दोनो मिलकर सरकार बना रहे है । भारत माता की जय  …
चहेता चीनी दलाल  शीला को जेल भेजने की जगह उन्ही की गोद मे बैठ  बन बैठा और अब नैतिकता का पाठ पढा रहा
हिंदी - धोनी के बारे ये  बातें आपको पता हैं
जब कोई ख्याल दिल से टकराता हैदिल ना चाह कर भी खामोश रह जाता हैकोई सब कुछ कह कर प्यार जताता हैतो कोई कुछ ना कह कर प्…
बिहार में शराब नहीं मिलने से दारोगा की तबियत खराब भर्ती
मैने अपने नसीब से ज्यादा अपने दोस्तो पर भरोसा रखा हैक्योंकि नसीब तो बहुत बार बदला है लेकिन मेरे दोस्त अभी भी वही हैं
क्या कोई टुच्चा हमारे  को आईएसआई एजेंट…
जिस देश में आधे इंजिनियर हुनर से नहीं बल्कि आरक्षण से बनते हैं वहां पुलों के गिरने पे आश्चर्य नहीं करना चाहिए । ह…
ये रहा खुजलीवाल को पाक द्वारा दिया गया इनाम   इसपर भी बोल कुछ
मंजिलें तो हासिल कर ही लेगे कभी किसी रोज ठोकरें कोई जहर तो नहीं जो खाकर मर जायेगें
मुख्यमंत्री ने आज उज्जैन में दत्त अखाड़ा क्षेत्र में स्थापित १३१ फीट ऊँचे त्रिशूल का पूजन किया। …
आंगनवाड़ी कार्यकर्ता सहायिकायें करेंगी चुनावों का बहिष्कार -
रुपये   रुपये  वोट फोर मोदी  ऐ चाय गरम चाय गरम
हिंदी सामान्य विज्ञान प्रश्न और उत्तर    प्रश्न -
वारुणी योग -  अप्रैल सूर्योदय से सुबह - तक यह दिन बड़ी भारी तपस्या और मंत्र सिद्धि के लिए हैं |
राघवचोपड़ा  मोदीजी की फोटोशाॅप तस्वीर ट्वीटर पर देनेवाला गद्दार।कहताहैइरादाअपमान का नहींथा…
फितूर होता है हर उम्र में जुदा-जुदाखिलौना इश्क़ पैसाफिर खुदा-खुदा
मोदी को बाप कहने वालो कभी अपने बाप से पूछ भी लो आपकी माँ को क्यूँ छोड़ रखा हैं ।इन लोगो के मुँह से देशभक्ति की बात शोभा नहीं दे
तेरे प्यार का नशा मेरी ज़िन्दगी हुआसुरूर दिल की धड़कन की वजह हुआ।
सिर्फ झुठ दिखाने और सच छुपाने के लिए दी गयी है मिडिया को मोटी रकम
कंही ऐसा तो नहीँ मेंएजेंट हों और उनके बचाव में कपिल पर आरोप जड़ दियारायता फैलाओ नीति के तहत
मुख्यमंत्री जी द्वारा गठित जांच कमेटी को भी अपनी जांच में यही मिलेगा कि
हमें हर हाल में अपने भाइयों की  चाहिये
यहाँ कुछ लड़कों को भारत माता की जय कहने में दिक्कत हैऔर इन लड़कियों ने सऊदी को भारत माता की जय-जयकार से गूंजा दिया…
कन्हैया को हिरो बना रखा लेकिन सच्चे देशभक्तो कि पिटाई ऐसा क्यू
के लोग पूरे देश पर एक विचारधारा डालना चाहते हैं
ये बहोत आगे जाएगा लिख लो
लिखना था कि खुश है तेरे बगैर भी यहाँ हम      मगर कमबख्त आँसू है कि कलम से पहलेही चल दिये…
सुवर कि  खाता है क्या रे भाडे।
कलपर तुम्हारी वज़ह से माहौल बिगडा नक्यों इतने जल्दी में थोड़ा भी आगे पीछे का सोचना नही ये स्वभाव ठीक नही दूसरो को भी कष्ट
ना ना पर्भू जी दो टाईप के हिंदू हैं।ई सब चंदन-टीका वाला हिंदू भगत है।खाली कपार कोई भगत होता है।ज…
मूवी मानव जाति को अपने अंदर कीबुराइयों को दूर करने के लिए प्रेरित करती है
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ अगर पूरे हिन्दुस्तान पर एक ही सोच डाली जाएगी तो आपकी भाषा का क्या होगाआपके  और इतिहास का…
भीड़ में सबके झुके हुए मस्तकों के बीच कोई सिर उचाँ करके चले तो ये मत समझना के बो महान हैहो सकता उसका  …
तो बस ट्रेलर है असली पिक्चर  तो अभी बाकी है
केस का प्रमुख षड्यंत्रकारी गिरफ्तार। मिले कही अहम् सबुत
- अधिकार क्षेत्र मामला बड़ी पीठ के समक्ष हो सुनवाई -
धर्म व राष्ट्र की रक्षा के लिये संतो को भी शस्त्र उठाने पङते हैं
बात समझ नही आईहम  वाले ब्रश को इतना  करते है कि तार- बिखर जाता हैफिर  को कैसे  बार  करके फेंक देते है
अब तो छोटे बच्चे भी गुटका पान के पिक बालकनी से कचरा फेकने वालों को टोकने लगेस्वच्छता स्टेट ऑफ़ माइंड है
यह दलित विरोधी मानसिकता सदा से ही रही है इस देशविरोधी भाजपा सरकार कीफ़र्क़ इतना है कि कभी कभी ज़ुबान पर आ…
जूते साफ़ करने वाला  की रोटी खाता है  में बैठकर हराम के टुकड़े नहीं तोड़ता मैडम
तू और तुझसे जुडी हर बात निराली हैतेरे दर पे भरी हर झोली खाली है
स्टैन्ड अप इन्डियाकी पहली तस्वीर आईगरीब दलित को पैसे कमाने का मौकानिवेश और स्कील मिलाधन्यवाद जी🤓 …
को सत्ता मलाई खाने नही सौंपी है  और राष्ट्र अस्मिता बचाने के लिए सत्ता सौंपी है
खाउँ।
प्रधानमंत्री जी आप मन की बात करते हो -हिन्दुस्तान की जनता की मन की बात सुन भी लो
वाह भक्तो एक तरफ अफ़ज़ल को शहीद कहने वाले  के छात्रो को जेल और दूसरी तरफ अफ़ज़ल को शाहिद कहने वाले पीडीपी के साथ गठबंधन…
चुरापोस्त की खेती करते गिरफ्तार किसान पंजाब के उप मुख्यमंत्री सुखबीर बादल के मध्य प्रदेश में होने वाली चुरा प
बारिश से गेहूं की आवक धीमी पड़ी हरियाणा में बेमौसम बारिश से फसल पकने में देरी के कारण मंडियों में गेहूं की आव
भारत ने खारिज की मीडिया रिपोर्ट पाकिस्तान की मीडिया में संयुक्त जांच टीम की रिपोर्ट को लेकर छपी खबरों को भारत
राजस्थान विधानसभा के बजट सत्र  मे श्रीमान राज्यपाल के अभीभाषण पर वाद- विवाद के अवसर पर सदन मे मेरे द्वारा दिए गये …
चंडीगढ़ और आसपास हुई भारी बारिश चंडीगढ़ में ओलावृष्टि के साथ भारी बारिश होने के कारण तापमान में कुछ डिग्री से
तुम कितनी बार मारोगे और ज़िंदा करोगे मुझको साँसों से शुरू  हुई जिंदगी आज आसों पर ठहरी सी है
किस करने में बंद क्यो होती है आंखे  शोध
जीजेयू उत्तर भारत की बेस्ट यूनिवर्सिटी हरियाणा में हिसार स्थित गुरु जंभेश्वर यूनिवर्सिटी जीजेयू को शिक्षा क
जैकी चैन का नाम जैकी जैक्शन रखना चाहती है फराह खान -
अगस्त  को सतीश वाधवानी ने  पर आरोप लगाने वाली लड़की से घंटों बातचीत की…
तुमने कहा था उस दिनख्याल अपना रखना बिछड़े थे जिस दिनहमने कहा था तुमसेबेख़याल हैं अब हमख्याल कैसे रखें…
भारत तेरे टुकड़े होंगे { शाबाश कहती मीडिया शान्त पुलिस}श्रीनगर भारत माता की जय{खामोश रहती मीडिया बर्बर पुलिस}
को सत्ता मलाई खाने नही सौंपी है  और राष्ट्र अस्मिता बचाने के लिए सत्ता सौंपी है  …
पल पल उसका साथ निभाते हम एक इशारे पर दुनिया छोड जाते हम समदर के बीच मै पहुचॅ कर फरेब किया उसने वो कहता तो किनारे पर ही डूब जा…
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी ।।
शीशा-ए-दिल को जाम होने दोफ़ैज़ साक़ी का आम होने दो
आज एक  साल के किशोर को उबलें हुए अंडे बेचते देखा सहानुभूति में डूबने ही वाला था कीतभी भाई ने    निकाला और…
ऐ प्यार है या गुस्सा
भारत माता की जय तो ये बोलेगी साथ मे माँ भवानी और बजरंग बली की जय भी बोलेगी।ना बोली तो इसकी खैर नही
जेल से नही आते तब तक मैं दीवाली या होली कोई भी त्यौहार नही मनाऊंगा -कौशिकजी…
हमारे प्रधानमंत्री श्री जी आज करेंगे  का शुभारंभसमय - सायं  बजे -   …
सस्पेंसः  साल की महिला की बोरे में बंद लाश मिली रेप के बाद हत्या का शक
सामाजिक सोहार्द के लिए रोहतक में दिया गया भाईचारे एवं इंसानियत का पैगाम नामी फिल्मी हस्तियां पहुंची
कल तक जो कालाधन अर्थव्यवस्था पर प्रवचन देते थे आज कह रहे हैं ये सरसो तेल लेलो ये बिस्कुट खा लो इसमें मैदा नहीं है।
भक्त जनोंकहा हो सालों
बात अब थपड़ और सिहाई से आगे बढ़ गयी हैअब नबाब साहेब को उड़ाने की धमकी मिल रही हैलेकिन चिंता ना करेयह भी एक फर्जीवाड़ा…
नवनिर्माण सेना के अध्यक्ष अमित जानी द्वारा  के कनकौवे उर्फ़ खानग्रेस के भगतसिंह को दिल्ली न छोड़ने की धमकी दिए जाने के…
तू ही बता दे ऐ ज़िन्दगी इस ज़िन्दगी का  क्या होगा की हर पल मरने वालों को जीने के लिये भी वक़्त नहीं
कुछ यहां भी देख लो भाई फट जाती है तेरी। खाली दलित दलित चिल्लाते हो कुछ किया नही कभी उनके लिए
सरफराज अहमद पाकिस्तान टी- टीम के नए कप्तान नियुक्त    -
गूगल स्टोर ने हटाया तालिबान का ऐप
टीचरऔरत घंटे मे  रोटी बनाती हतो  औरते घंटे मे कितनी रोटी बनायेगीपप्पू -एक भी नही क्योंकि तीनो मिलकरसिर्फ चुगली…
गर्मियां शुरू हैं आप कुदरत के इन खूबसूरत परिंदों के जीवन को बचाने में सहयोग करें। छतों पर पानी और चोगा रखें
क्यों है सत्संग में आना इतना महत्वपूर्ण  जानिए   के अनमोल वचन
उसमे क्या बड़ी बात है ये तो नेहरु के ज़माने से है वो मोदिजी भी जानते है
उस काले परदे का तो रवीशजी ने कच्छा सिल्वा दिया है।
जो कुछ आप अपने लिए करते हैवे आपके साथ ही चले जाते हैदूसरों के लिए काम आपकी विरासत बनते है।न्डयूक्वे डाइक।
जोधपुर केस समाचारसत्र न्यायालय में अभी तक न्यायाधीश की नियुक्ति न हो पाने से पूज्य बापूजी का न्यायालय में आगमन नहीं हुआ…
जब आयी थी तो बीजेपी नेता मोदी की फॉरेन पालिसी की उत्कृष्टता का हवाला दे रहे थे। अब पलट कर मुँह पर दुलत्ती मिली। …
नारी शक्ति को बाद में बढ़ा लियोअभी मैच देख लो
वो मेरी हर बॉल पर तेरा कोहली सी बैटिंग करनाऔर दिल जीत लेना
सरबनारस की जनता असहाये है इंटर्नेट से। कोई विकल्प नहीं है।की हालत सबसे बुरी है। लूट है यहाँ।
खैर इसमे शक नहीं है ग़लती मेरी है पप्पू भक्तों से निष्पक्षता की उम्मीद कर रहा था ।
बिहार में बहार बा  थोडा रुक जाओ बिहार वालो ये भी केजरी की तरह आपके सिर पर चढ़ कर नाच करेगा जंगलराज-
सब   मेरे  बिना  जी  सकते  हैंर्सिफ  मुझे  दोस्तों  के  बिना     जीना  नहीं  आता       जय श्री राम
नींबू का रस अत्यंत उपयोगी और शरीर में ठंडक और शक्ति स्फूर्ति…
आर्मी कैंटीन में शराब की बिक्री जारी रहेगी  नीतीश कुमार-
अब तो रात सैड सांग से गुजरेगी
डिप्लोमेसी की मिसाल तब कायम होगी जब भारत की  पाकिस्तान जाकर दाऊद और हाफ़िज़ सईद की जांच करेगी।
फैसला आपके हाथपेप्सी और कोक जैसा जहर पीये या फिर नीबू पानी जैसे पेय पदार्थों के सेवन से खुद को स्व…
लिख दूँ तो लफ्ज़ तुम होसोच लूँ तो ख्याल तुम होमांग लूँ तो मन्नत तुम होचाह…
हाथीमहावत सब सुस्तक्या अंदर खाने काम हो रहा चुस्त दुरुस्तप्राइमडिबेट रिपीट विद सर …
में गाँव की एकमहिला अपने छोटेबच्चे की लंगोटीबदल रहीथीशहरकी एकमहिला ने उससेपूछा नहींहै क्याजवाब मिला अरे…
गौहर खान बहोत महेनती लड़की है
लूट लेते हैं अपने हीवरना गैरों को क्या पता इस दिल की दीवार कमजोर कहाँ से है
जितनी भी दफा तेरे दर से तू हमें दफा करियेगा हमें अब तो तेरे दफा  ही सुकून दिलाएगा
थोडी चर्चा  पर भी हो जाए
मैच के वक़्त उदास शायरी पेलने वालो को गद्दार घोषित किया जायर तुरंत
पटियाला कोर्ट में निहत्थे को कूटने का दंभ भरने वाले देशभक्त वकील व  विधायक ओपी शर्मा  के लि…
विश्व महिला दिवस पर महिला उत्थान मंडल ने जोधपुर में निकाली विशाल रैली -  मार्च  …
संर श्री आशारामजी आश्रम अहमदाबाद में चेटीचंड महोत्सव कार्यक्रम८ अप्रैल सुबह   बजे से
वक़्त रुक सा गया  है सायदनींद भी गया और दिल भी एक रात के समय में इतना हार गया
असम में भाजपा और असम गणपरिषद् की सरकार बनने वाली है श्री - लाइव देखें पर
और मीडिया को चाहिये नेगेटिव न्यूज स्वर्ग की सीढियां सोने का गङा हुआ खजाना कन्हैया का इंटरव्यूह और सांसद की एक ठो सीट
-       -        -
मैं तो कहता हूँ किअपने मम्मी की आँचल के सहारे चलने वाले  को हमारे जी से कुछ प्रेरणा लेनी चाहिए…
इस दुनिया मेँ अजनबी रहना ही ठीक है…लोग बहुत तकलीफ देते है अक्सर अपना बना कर
-     -        -
संघी भी रोयेगा तुम्हारे लिएतुम जरा तंजील अहमद बनकर तो देखो ।।वरना आंतकियो के लिए  भी रोती है
कार्य बारिश नीचे आ रहा है और हवा धीरे उड़ाने के साथ सजाया है
ऐसा लाठी चार्ज इस निर्मल सिंह की गांड पे करना पड़ेगा बहिन के लोडे की। भोसड़ी का पिल्ला बना नेता ।
पनामा पेपर्स आइसलैंड के  ने दिया इस्तीफा
और  में कुछ यूँ उलझ गया ।कि विदेशी पिज्जा का ख्याल ही दिल से निकल गया ।।
मरूँ तो आपकेदर पररहे चरणों मेँ सर मेरा 򣰼􎰽
मुस्कुराना ही दोस्ती नहीं होतीउम्र बिताना ही ज़िन्दगी नहीं होतीखुद से ज़्यादा ख्याल रखना पड़ता है दोस्तों कादोस्त कहना ही दोस्ती नहीं
की तरह खेर साहब भारत माता की जय कश्मीर में जाके बोले सब भक्तो को भ…
जी आम आदमी को न्याय चाहिए क्या उसके लिए कोर्ट में ही जाना जरुरी है
बंगलादेश में बम बनाते समय ही बम फटने से दो आतंकियों की मौत हो गयी कुदरती न्याय इसी को कहते हैं मितरों
आतंकी संगठनों के पैसो के बल पर सतीश वाधवानी ने    को झूठे केस में फंसाया
इस बारे में दो शब्द
आज  ने ट्विटर को हाईजेक कर लिया-चार चार ट्रेंड हो रहे हे
क्या इसी दिन के लिए ने  में सरकार बनाया है जी आप चुप क्यों हैं शीघ्र कार्रवाई करें
हर रोज़ हमे मिलना हर रोज बिछड़ना हैमें रात की काली परछाई तू सुबह का रोशन सवेरा है
यह सरकार गरीबो के लिए स्वाहा होने को तैयार है
यूँ उम्र भर की बेरुखी तो न दो तुम्हारे दिल में बस थोड़ी सी जगह ही तो मांगी है आशू
रायता फैलाओपाओ
अच्छा है आँखों पर पलकों का कफन है।वरना तो इन आँखो में बहुत कुछ दफन है
आ जाती है यूँ मार्ग में अगणित बड़ी कठिनाइयां ।पर मार्ग में जो दृढ़ रहा  वही है बन सका ।। …
ये घोष भी  है क्या भाई।तो बोल भारत माता की जय।
सुप्रीम कोर्ट ने  को दिया सहारा की संपत्ति बेचने का आदेश
की रैली के बाद जुलर्स का आप में  भरोसा बढादेश के शीर्ष जूलर्स ने एक सुर में कहा - ने धोखा दिया …
विष्णु गार्डन में ब्लॉक कांग्रेस कार्यालय उद्घाटन के अवसर पर मैं और दिल्ली प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष जी …
कौन कहता है कि दूरियां किलोमीटरों में नापी जाती हैंखुद से मिलने में भी उम्र गुज़र जाती है
हर लम्हा रूठना हर लम्हा मनाना हैतू ही मेरे अश्को की दास्तान तू ही मेरी मुस्कान का फ़साना है
कहता है के  आपकी  नहीं  कभी दिन में हेड  जला के  चला कर तो देखो कम से  एक  …
सभी सखा और सखियों कोहिन्दू नववर्ष की अग्रिम सुभकामनाये
उधेङने का वक्त एक वक्त सिलने का होता है   जिंदगी में ये दोनों ही काम एक वक्त में  नहीं किये जा सक्ते ।
छिनता हो स्वत्व कोई और तूत्याग तप से काम ले यह पाप हैपुण्य है विच्छिन्न करदेना उसेबढ़ रहा तेरी तरफ जो हाथ है
आप जैसे पत्रकार केवल कन्हैया को हीरो बनाने का विफल प्रयास करते रहते हो और देश का खाने वाले पाक की गाते रहते है ।
↬ हमारी रगों में वो खून दोड़ता है जिसकी एक बूंद अगर  तेजाब  पर गिर जाए तो तेजाब जल जाये |
इन सातो को जगा दे यदि ये सो जाए१ विद्यार्थी २ सेवक ३ पथिक ४ भूखा आदमी ५ डरा हुआ आदमी ६ खजाने का रक्षक ७ खजांची
में सभी प्रकार के शराब पर प्रतिबंध ।अब सरकारी खजाने में के बजाय के माध्यम सेघनघोर वृद्धि की सं…
इश्क तुम्हारा जहर हैतो मरना हमे भी मंजूर है
करोड़ गरीब जिन्हें दो वक़्त की रोटी नहीं मिल पाती है बोलोभारत माता की जय •
इस विश्वविद्यालय से देश में  निकलते हैं सबसे ज्यादा ग्रेजुएट -
हिंदी अख़बारों में ज़बरन अंग्रेजी के शब्द ठूँसे जाने पर चिंता जताने वाले इस सरकारी हिंदी पर क्या कहेंगे
मैरे आँसुऔँ के दाम तु कभी अदा नही कर पायेगीजो आसान सी मोहब्बत ना ले सकी तो मेरे दर्द को क्या खरीद पायेगी
~ शनिवार राती हमें नींद नहीं आती~ शनिवार की रात सितारों के साथ~ सितारा ~ मेरा फेक ट्वीटर हैंडल है +
नीतीश जी ने तो शराब की भी नस बंदी करा दी।
मांझी का रिएक्शन पूर्ण शराबबंदी है नीतीश सरकार का झांसा
इन सातो को नींद से नहीं जगाना चाहिए१ साप २ राजा ३ बाघ ४ डंख करने वाला कीड़ा ५ छोटा बच्चा ६ दुसरो का कुत्ता ७…
मेरे दुश्मन कहते हेतेरे पास ऐसा क्या हे जिस से तेरे नाम का चर्चा हैमेने भी कह दिया की भाई दिल नरम और ऑख मे शरम हैबाकी…
मोबाईल मे बैलेंस भले न होबैटरी डबल रखोक्या पतागर्लफ्रेंड रिचार्ज के लिए कॉल करे और आपका मोबाईल …
तु मासुम तो कतई नही हैं
जी अगर पनामा लीक रिपोर्ट सही है तो पाक  शरीफ साहब भारत के विरुद्ध जहर उगलेंगे और मुद्दे से जनता का ध्यान बांटेगे
यदि रिश्तों में प्यार नहीं डालोगेतो जिंदगी चलेगी जरूरपर रिश्तों को को ना जोड़ पायेगी
आपको इन्द्र के समान वैभव प्राप्त होगा यदि आपअपने भगवान् के गले की माला अपने हाथो से बनायेअपने भगवान् के लिए चन्दन अ…
चिराग भी जाने कितनों केलिऐ जला होगा पहले दर्द ए दिल फिर मोम सा बना होगा
गतिमान एक्सप्रेस  मिनट में दिल्ली से आगरा जानिए ट्रेन की कुछ खास बातें
कोई बोले या ना बोलेहम  बार बोलते हैंभारत माता की - जय हिन्द
कब तक ये बांटने की राजनीति करते रहेंगे |
गरीबी पर धैर्य से मात करे पुराने वस्त्रो को स्वच्छ रखे बासी अन्न को गरम करे अपनी कुरूपता पर अपने अच्छे व्यवहार से मात…
बैंक जा रहे लौंडे लड़की के पीछेकुछ यूँ चले कि किमी आगे निकल गए ।नतीजा बैंक बंद ।उनके चेहरे  का …
क्या पता इस केजरी ने ही  से मिलकर पठान कोट हमला करवा दिया है पंजाब में चुनाव जो हे केजरी वोटों के लिए कुछ भी कर सकता है
राजस्थान विधानसभा के बजट सत्र  मे श्रीमान राज्यपाल के अभीभाषण पर वाद- विवाद के अवसर पर सदन मे मेरे द्वारा दिए गये
आपका बहुत बहुत आभार
मित्रो हमारा बैल्जियम से पुराना रिश्ता है कैसे सरहमारे यहाँ बैल जी पर यम आते हैं
भी ना बस बोलती बन्द कर देते है
अर्जित विद्या अभ्यास से सुरक्षित रहती हैघर की इज्जत अच्छे व्यवहार से सुरक्षित रहती है
रानी मेरे साथ माल वाल फूंक लेसांसो से चढ़ेगी तू कस तो लगा ले यारीदम बोले दम का अब मजा लूट ले
मोदी  एजेंट है केजरीवाल  एजेंट हैबदनसीब मैं ही हूँ। मुझे तो कोई  का एजेंट भी नहीं बना रहा।
दलितों को अवसर देने का मतलब ये नही कि किसी का हक मारा जाए ।आजकल दलितों काउत्थान कमऔरजनरल कीहकमारी ज्या…
हमारे देश मे बदलाव नहीं आता क्यूंकिगरीब में                हिम्मत नहींमिडिल क्लास को फुर्सत नहींऔर अमीर…
धर्मं की रक्षा पैसे से होती हैज्ञान की रक्षा जमकर आजमाने से होती हैराजा से रक्षा उसकी बात मानने से होती हैघर की र…
क्योंकि इंडस्ट्री के लिए लॉबिंग करने वाले बहुत हैं लेकिन किसानों की परवाह करने वाले बहुत कम।
केजरीवाल ने कपिल मिश्रा के ट्वीट के आधार पर  को आईएसआई का एजेंट बताया और देश को शर्मिंदा किया -- सतीश उपाध्याय …
दोस्तों से बिछड़ कर यह हकीकत खुली बेशक कमीने थे पर रौनक उन्ही से थी —
जो इंसानशिक्षा के लिए ब्राम्हणपत्नी के लिए क्षत्रियपरिवार के लिए वैश्यऔरमाँ-बाप के लिए शूद्रबन जाएउसकी जिंद…
तेरी यादों को भुलाने के लिए दिल पे जो रखे थे हमने पत्थरकमबख्त सरक कर किडनी में वो आज पथरी बन गए।अब दर्द पहले से ज्या…
ये तो बस शुरुआत है
हिंदी - देशभक्ति बीफ़ के दौर में भ्रष्टाचार की किसे परवाह
निम्बूआवलाकच्चेआमइमली का शरबतनारियल पानीओर फलों के रस पिए। देश की अर्थव्यवस्था भी बनी रहेगी
जो जूता साफ करते थे वे चमड़ी छीलना भी जानते थे इसलिए संभलकर बोला कीजिए निठल्ले नहीं…
धन्य है  जीआपने भारतवासियों के साथ खाना-पानी कियावरना कुछ लोग चंदा मांगने के लिए ही सऊदी जाते हैं …
वासना के समान दुष्कर कोई रोग नहीं मोह के समान कोई शत्रु नहीं क्रोध के समान अग्नि नहीं स्वरुप ज्ञान के समान कोई बोध न…
दिन दहाड़े मजे ले रहे है बुजुर्ग लोग तो
जय भवानी जिस दिन माँ-बाप लड़-झगड़ कर एक होने वाली विद्या अपने बच्चों से सीख लें उस दिन तलाक के आधे केस ख़त्म हो…
कोई नही बच्चा बड़े नोट रखने जेसी तो तेरी शक्ल भी नही है वेसे
मुस्लिम बाप और इटली की ईसाई बार गर्ल के बेटे पप्पू के भगवान राम पर भरोसा न करने से भगवान राम का महत्व कम हो जायेगा
कोई वजह ही नहीं अब मुस्कराने की
कभी-कभी तो सोचने पर मजबूर हो जाती हूं की हाथी मायावती का चुनाव चिन्ह है या उनका प्रतिबिम्बशुभ रात्रि।जय माताजी।
समुद्र में होने वाली वर्षा व्यर्थ है जिसका पेट भरा हुआ है उसके लिए अन्न व्यर्थ है पैसे वाले आदमी के लिए भेट वस्तु का…
स्टेटस की बात मत कर पगली जितना तू गोलगप्पे खा के मुँह बनाती है उतना तो हम दारु पी के नही बनाते
अडानी की  करोड़ की बिजली पाकिस्तान  खरीदेगा।मोदी जी  करोड़ में बेच दी आपने भारत को इज़्ज़त
जहर पेप्सी से अच्छा है ताजा छाछ पियें नींबू शिकंजी पलाश शर्बत पियें स्वास्थ्य बनाएं…
सभी को सादर जय श्री कृष्णमेरे प्यारे से कन्हैया की पायल बजे ठुमक-ठुमक चले प्यारी शोभा है मदन गोपाल कीप्यारी शोभा है मदन गोपाल की
निम्बूआवलाकच्चेआमइमली का शरबतनारियल पानीओर फलों के रस पिए। देश की अर्थव्यवस्…
-    --        -   …
भरोसा टूट  रहा आप से। कब से बस ट्विट किऐ जा  रहे है ।
दुआ मांगी थी आशियाने की  चल पड़ी आंधियां ज़माने की मेरे गम को कोई समझ न पाया मुझे आदत थी मुस्कराने की॥
खुद सोचिये किस ओर है देश के शांतिदुत
वर्षा के जल के समान कोई जल नहीं खुदकी शक्ति के समान कोई शक्ति नहीं नेत्र ज्योति के समान कोई प्रकाश नहीं अन्न से बढ़कर…
तुम गर आओ तो अभी से महादेव कसम जीना सुरु कर देंगे
जीटेंसन न लो छिछोड़ो की बातों का कोई मोल नही  में भले हीगला फाड़ लें
लोग क्या सोचते है मैंने परवाह करनी छोड़ दी हैक्यों की बाद में पता चलता है तुम्हारी किसी को परवा ही नही थी
गुरू जी अगर आप ना होते तो हम लोग इस दुनिया रूपी नरक में तड़प - तड़प कर मर ही जाते
अन्ना हज़ारेकलियुग का शकुनि हैकेजरीवाल दुर्योधन की भूमिका मेंशांतिभूषण दोृणऔर पृशांत भूष…
जब सरकार ही नाम स्टैंड अप इंडिया रखेगी तो हिंदी मीडिया तो कहेगा ही पीएम स्कीम लॉन्च।।
अफ़सोस इतनी निकम्मी सरकार है की कुछ उखाड़ नहीं पा रही है।
एक हजारी होने की ख़ुशी में को दी की तरफ से ढेरों शुभकामनाएं
शर्म आनि चाहिए तुम संघियो को  वेसे आएगी भी क्यूँ  क्यूंकी तुम तो हमारे झंडे का आदर नही करते वो केसे देश भक्त   …
इतिहास गवाह हैये बात आज तक किसी लडकी ने नही कही हैतुम काट दो फ़ोन मैं लगाती हूँ󾌴
पल पल उसका साथ निभाते हम एक इशारे पर दुनिया छोड जाते हम समदर के बीच मै पहुचॅ कर फरेब किया उसने वो कहता तो किनारे पर ही डूब जाते हम
- तुम्हारा नाम क्या है- शीतल  और तुम्हारा- पेयजल- हरामखोर मज़ाक उड़ाता है- अरी सुन तो  मेरा मतलब…
गर्मी के मौसम में नींबू व गन्ना रस ही बलप्रद पेय पदार्थ है तो शरीर को नुकसान देने वाले कोक पेप्सी पेय पदार्थ क्यों पिये।
करे हम हर पल जी अरदासकब मिटेगी दर्शन की प्यासआपकी रहमत से चलती है यह सांस
जिस घर में हँसता हो बचपन जिस घर में होती है गीता रामायण उस घर में धरती का स्वर्ग हुआ करता है
अब से हम भी चाहेंगे तुम्हे तुम्हारी तरहतुम्हे भी तो पता चले हमने क्या महसुस किया है
जब तक बाबा का आर्डर ना जातातब तक गाली  अश्लीलता से दूरमजे करो तब तक  और ऊँगली ना करोना तो लेने में देर ना करेंगे
निर्धन को धन की कामना पशु को वाणी की कामना लोगो को स्वर्ग की कामना देव लोगो को मुक्ति की कामना
समझ नही आ रहा की किसको कोषु  की भूखी सोई मीडिया को या लोभी राजनेताओं को
ज़िंदगी में कितनी हैं खुशियाँ ज़िन्दगी में ग़म भी हैं कम क्या मिल के ग़मों को रुलायें आओ ज़िन्दगी को हसाये
कोई मिलता ही नहीं हमसे हमारा बनकर वो मिले भी तो एक किनारा बनकर हर ख्वाब टूट के बिखरा काँच की तरह बस एक इंतज़ार है साथ सहारा बनकर
सोनिया गाँधी की नकली डिग्री की धज्जियाँ उड़ाते हुए सुब्रमनियन स्वामी
छात्रो ने  में पुलिस को घुसने ही नहीं दिया।श्रीनगर  में घुसकर पुलिस द्वारा तिरंगा फहराने वाले छात्रो पर लाठीचार्ज।सिस्टम क्या है यार
अच्छा  तुम भी तो गोडसे का मंदिर बनाना चाहते हो तो ये तो वो बात हुई की तुम पीडीपी का साथ देकर देश भक्ति ही तो निभा रहे हो…
काश तुझपे भी लागू होतासूचना का अधिकार।ए ज़िन्दगीतुझसे भी कई सवाल पूछने थे।।  …
ने की स्टैंडअप इंडिया की शुरुआतमेक इन इंडिया का अतुलनीय संस्करणबेरोजगारी मिटाने का संकल्प
बेखुदी में ख़ौफ़-ए-जहाँ का ना ख़ौफ़ होजब उठ गये हैं इश्क़ में रोको कदम नहीं
सत्य की शक्ति ही इस दुनिया को धारण करती है सत्य की शक्ति से ही सूर्य प्रकाशमान है हवाए चलती है सही में सब कुछ सत्य पर…
किस्मत ने तुमसे दूर कर दिया अकेलेपन ने दिल को मज़बूर कर दिया हम भी ज़िंदगी से मुँह मोड़ लेते मगर तुम्हारे इंतज़ार ने जीने पर…
हिट एंड रन मामला  सलमान ने सुप्रीम कोर्ट में कहा पुलिस ने मुझे फंसाया मैंने न पी रखी थी और न ही ड्राइव कर रहा था…
जयपुर में हत्या की खौफनाक वारदात कपड़े उतार सिर मिट्‌टी में दबाया  …
अपने देश को इन भाजपाइयो दंगाइयो से  बचाव ।ये लोकतंत्र मे विश्वास नही करते ।
मानों तो एक   का रिश्ता  है हम सभी का   ना मानों तो  कौन  क्या  लगता  है किसी का ।
हे देवी आप पूरे साल कहा रहती है बस  के साथ ही प्रकट होती है
कमाई उम्र भर कि और क्या है बस यही तो है।। में जिस दिल में भी देखूं वो ही मेरा घर निकलता है।। # अशोक अंजुम
संदीप चौधरी अपनी बहिन के साथ सो रहा है क्या हरामी। कश्मीर में तेरे दामाद हिन्दुओ को मार रहे हैं। खबर नही दिखाएगा
शहजादे और साहब के विचार चित्र दर्शाता है और प्यार
लक्ष्मी जो संपत्ति की देवता है वह चंचला है हमारी श्वास भी चंचला है हम कितना समय जियेंगे इसका कोई ठिकाना नहीं
महबूबा मुफ़्ती को तो अफ़ज़ल के लिए इंसाफ़ चाहिए  तो क्या तुम उसे इंसाफ़ देने वाले हो
सांप बेरोजगार हो गयेअब तो डसने लगी है
मुख्यमंत्री सचिवालय एवं आवास तथा बिहार विकास मिशन के सभी पदाधिकारियों एवं कर्मियों ने आज आजीवन शराब नहीं पीने की शपथ ली
आदमियों में नाई सबसे धूर्त है कौवा पक्षीयों में धूर्त है लोमड़ी प्राणीयो में धूर्त है औरतो में लम्पट औरत सबसे धूर्त…
असम को बदहाल करनेवाली कांग्रेस की तरुण गोगोई सरकार के  वर्षों के काले कारनामों का कोई जिक्र नहीं करती |
वो जो करोडो ️ में एक ️⃣ होता है नाबस मेरे लिए आप वही हो।️
दी बल्ले-बल्लेबाकी सब थल्ले-थल्ले
अप्रैल  को भारतीय जनता पार्टी की स्थापना हुई भारतीय जनता पार्टी विश्व की सबसे बड़ी राजनेतिक पार्टी है हमें  है की हम भाजपाई है ।
के सभी राष्ट्रवादी छात्रों को सम्मानित एवं पुरस्कृत करें।उनको सुरक्षा प्रदान करवाएं।घायलों को मुआवजा दिलवाएं।
नवाज को शपथ पर बुलायायहाँ से साड़ियां भेजीवहां जाके सरप्राइज देके आयेअब  को यहाँ बुलायाइता प्यार
भाजपा का असली चेहरा है …
मैं डर गया था मैं अकेला था मुझे माफ कर दो ये मिडिया नहीं खुल्ला माफिया गैंग है- …
तुसाद म्यूजियम में लगा हुआ केजरीवालजी का आदमकद पुतला
अगर आर्यभट्ट का गणित का पेपर उसका कोई रिश्तेदार जांचता तो उसमे भी दस बारह गलतियां निकाल ही देता
इश्क़ वो नहीं जो तुझे मेरा कर दे इश्क़ वो है जो तुझे किसी और का ना होने दे
बारिश में पपीहे कीप्यास बुझने कीकी आश जैसेमेरी तुमसे मिलकेतुम्हे महसूस करने कीआरज़ू है।। …
ये क्या हो रहा है
क्या पता रिश्ते पुराने झाँकना चाहे कभी ये सोचकर कुछ दरारें छोड़ दी दीवारो में
सब छुप के बेठ गए होंगे अपने घरो में कोई नई आएगा ऐसे मुद्दे पे
को नर बलि जैसे अंधविश्वास सेमुक्त करने का प्रयास भी यह मूवी कर रही है
बारिश है   ख़्यालों की महकी महकी दिल की जमीं है
ने मोदी सरकार का चुतियापा काट दियाकिसी ने सही कहा था की   सीना से ज्यादा ज़रूरी   का…
अगर आपकी नीति अच्छी है तो आपकी उन्नति निश्चित है मैं श्रेष्ठ हूँ ये आत्म विश्वास है सिर्फ मैं ही श्रेष्ठ हूँ ये…
अनियोजित रीयल इस्टेट विकास वनों की कटाई राज्यों के बीच सामंजस्य व प्रभावी नीति का अभाव का परिणाम
भक्तो का दर्दएजेन्ट कहना ही है तो संघअडाणीअंबानीबैंकबीमा कंपनी का एजेन्ट कहिए और भी बहुत से विकल्प है
आज इतना जहर पिला दो कि सांस तक रुक जाए मेरी सुना है कि सांस रुक जाए तो रूठे हुये भी देखने आते है
नींबू का रस स्वास्थ्य के लिए अत्यंत उपयोगी  है। रक्त की अम्लता को दूर करने का विशिष्ट गुण रखता है। …
पहल तो अच्छी है
कौन कहता है देश असहनशील हो गया है देखो मोदी द्वारा पाक से मुँह काला करवाने के बावजूद देशभक्तो ने कोई पुतला जलाया …
सबने खरीदा सोना मैंने एक सूई खरीद लीसपनो को बुनने जितनी डोरी खरीद लीशौक-ऐ- जिन्दगी कुछ कम कर दियेफिर सस्ते में सुकुन-ऐ…
जलन दो तरह की होती है एक तो प्यार में जलना दूसरा ईर्ष्या में जलना।प्यार में जलो ईर्ष्या में नहीं
ठीक हो जायेगा घबराओ जिन
अब आगे क्या
पूज्य गुरुजी द्वारा अभिनीत व निदेर्शित दूसरी फिल्म  भारतीय फिल्म इंडस्ट्री में नए रिकार्ड कायम कर रही है। बे…
वो गुल हूँ ख़िज़ां ने जिसे बरबाद किया हैउलझूँ किसी दामन से मैं वो ख़ार नहीं हूँ
चप्पे चप्पे पर ट्राफिक पुलिस मौजूद होबस हमको ना पकड़े।पूरा देश चमक जाए बस हमको थूकने दो।भ्रस्टाचार बर्दाश्त नही बस बिना…
जी मोदी जी न खाऊंगा न खाने दूंगा नितीश न पियूँगा न पीने दूंगा और केजरी न खुद काम करूँगा न किसी को करने दूंगा
दिल तोड़ के हँसती हो मेरादेखे कौन रिचार्ज कराता है तेरा।
हिंदी भोजपुरी हरियाणवी पंजाबी अंग्रेजी गुजराती राजस्थानी बुंदेली मद्रासी
महानता कभी न गिरने में नहींबल्किहर बार गिरकर उठ जाने में है|
जैसे बच्चे गोदी-गोदी करते हैं वैसे ये दोनों मोदी-मोदी करते हैं
- तू कौन कौनसे पेपर में फ़ैल हुआ  -
बिरयानी हमारीबुलेट प्रूफ गाडी हमारीभक्त हमारेलेकिन हिमायत पाकिस्तान की
चिंटू - तेरा इतिहास का पेपर कैसा हुआपप्पू- बहुत बुरासालों ने मेरे जन्म से भी पहले के प्रश्न पूछ रखे थे।…
आप इंसान हो या अजय देवगन
बिहार में शराबबंदी एक बहुत बड़ी खबर है। इसके कारण महत्व और परिणाम पर जैसी चर्चा होनी चाहिए वैसी नहीं हो रही। आख़िर क्…
जब कोई हमसे पूछता है हाल-चाल कैसा है कैसी गुजर रही हैतो बस इतना कह देता हूँजिन्दगी में गम हैगम में ही मजे हैंऔ…
से पहले हर नेता के लिए पकिस्तान जाना राष्ट्रविरोधी था फिर मोदी जी  बनेअब पकिस्तान को  भी दे सकते है
++       +
­­
नल्ला केजरी और पप्पू दलित की लाश पर राजनिती करते है मोदीजी दिन रात दलित के लिए काम रोजगार के लिऐ मेहनत करते है
पठानकोट हमला भारत द्वारा रचा गया ड्रामा था पाकिस्तान को बदनाम करने के लिए पाकिस्तानी घुसपैठ के सबूत नहीं  पाकिस्तान …
ये सुबह से मेरी  पे भटक रहा
एक उम्मीद पर दिल बहलता रहाएक तमन्ना सताती रही भर
ऐसे पकड़ा गया गुजरात के गांव में घुसा तेंदुआ
बसेरा है तेरी यादों का साँसों में दम-ब-दमतुम को मैं भूल जाऊं ऐसे भी हम नहीं
टीचर- सब बच्चे सूरज के पास बैठने की जिद्द क्यू कर रहे हैबच्चा- मैडम आज ठण्ड बहुत है और सूरज के पास गर्मी होती है ना…
कौन कहता है कि आसमान में सूराख नहीं जो सकता एक पत्थर तो तबियत से उछालो यारो होनी को अनहोनी कर दे अनहोनी को होनी…
हद्द है यार नये   में अब बताओ साबुन से नहाना है या उसे खाना
दुनिया मे जंग का माहोल रहेगा तो अमरीकी अस्ला बिकेगा ।
रिश्तों को सम्भालना उन्ही के लिए मुश्किल होता हैजो निभाना चाहते हैंजिन्हें कद्र ही नहीउनके लिए क्या मुश्किल
उनको उलझा के कुछ देर सवालो मेहमने जी भर के देख लिया उनको…
ज़िन्दगी के हम बनेंगे कहार |यारो हम हैं कल के हक़दार ।
गोल गोल भाषा में भजनपुरा गोलीकांड की नृशंशता को सरकार ने उचित ठहरायाग्रामीणों पर लादे गए झूठे मुक़दमे की वापसी पर कोई बा…
ट्वीट के पीछे    इत्यादि लिखने से तुम्हारे पाप छुप नहीं जायेंगे
हमें अपनी जुबां पर नियंत्रण रखना चाहिएवर्नादिलों पर राज करने वाला  भी बनकर   का मोहताज हो जाता है
वह कठिन पथ और कब उसकी मुसीबत भूलती है साँस उसकी याद करके भी अभी तक फूलती है यह मनुज की वीरता है …
अपने हौंसले को यह मत बताओ कि तुम्हारी तकलीफ कितनी बड़ी हैअपनी तकलीफ को यह बताओ कि तुम्हारा हौंसला कितना बड़ा है
पाकिस्तान की इट से इट बजाते हुए मोदी जी
भारतीय जनता पार्टी रायपुर जिले द्वारा  अप्रैल को संध्या  बजे भाजपा कार्यालय एकात्म परिसर में पार्टी का स्थापना …
खबरदार जो किसी ने मेहबूबा के खिलाफ एक शब्द भी बोला तो
जी इस विष्य में  साहकार मंत्री महोदय जी को भी जानकारी देदी है । मगर मंत्री जी के सेक्रेटरी ने आगे कोई कार्यवाही नहीं कि है।
मंजिल का नाराज होना भी जायज थाहम भी तो अजनबी राहों से दिल लगा बैठे थे
++
काम करने वाले घड़ी नही पहनते।
आँधियों से क्यों डरूं जब मेरे अंदर ही तूफान है।।मै गीदड़ो से क्यूं मिलूं जब आप जैसे शेरो से मेरी पहचान है।।
क्या आपको पता हेआम आदमी पार्टी की सरकार द्वारा√फसल बर्बादी पर भारत में सर्वाधिक  हज़ारहेक्टेयर मुआवजा
भारतीय जनता पार्टी अपना स्थापना दिवस पूरे प्रदेश में कल  अप्रैल को धूमधाम से मनाने जा रही है। इस आयोजन को सफल …
के खिलाफ सतीश वाधवानी सहित पंकजमहेन्द्रअमृत ओमप्रकाशभोलानंद ने रची साजिश
जिन्हे कल हीरा लग रहे थे आज क्या लग रहे देखिए…
व्यापारियों कारीगरो सराफा गरीब मजदूरो के हड़ताल के समर्थनमें आप नागपुर का तिव्रआंदोलन …
जब तक मोदी सभी भक्त और संघियो को लूंट लूंट के भिखारी ना बना देतब तक में मोदी को वोट देता रहूँगा।
अब उपमुख्यमंत्री ने कानून व्यवस्था के लिए कार्यवाही की है  उन्हें पसंद आएगी
आँखों में अश्कलबों पे मुस्कुराहटदिल में तेरा नाम छुपायेजी रहे हैं अब भी
अरे चिच्चा तुमको कांस्टिट्यूशन की क्या जरूरत अपना सड़ा नूडल्स खिला दो राम नाम सत्य
केसरिया बालम लगा हँस गोरी के अंग ।गोरी तो केसर हुई साँवरिया बेरंग । रंग रंग राधा हुई कान्हा हुए गुलाल
अरे यार दिम्मेदारी फड़नवीस की है तो ये नौटंकी क्यों कर रहे हो ।
ना तुम दिवाली हो ओर ना ही होली  मनाऊँ कैसे तुमको
पंकज ने कबूल किया कि    को षड्यंत्र के तहत फसाया गया ।
बहुत कम लोगो को पता है सुनील सेट्टी की फिल्म गोपी किशन मे जो बच्चा कहता है मेरे दो -दो बाप वो बच्चा ही बड़ा हो के कन्हैया…
पीछे जगह है डबल सीट चलते हैं मीरगंज
सर आपके दोस्त नवाझ शरीफ के आतंकवादियों से लड़ने अपने इन गुंडों को क्यों नहीं भेजते
पकानेस्वादिष्टजाता हैलखाना स्वादिष्ट स्वादिष्ट हो
भारत मातातो बहानाराज्यो के चुनावो पर निशाना
में सबकी  वेन कचरे में मुँह मारती रहती हैबाकि के देश की ख़बरे कवर करे कौन
हिंदुस्थान की बड़ी उपलब्धियों को नज़रअंदाज़ करने वाले ने कोलकाता में गिरे ब्रिज का फोटो पहले पन्ने पर छापा
को शाँतिपूर्वक धरने पर बैठे बुजुर्ग सैनिको के साथ अत्याचार बुजुर्ग सैनिकों के जज्बे को स…
योगी योग से रोग काटते थेअब तलवार से सिर काट…
पनामा पेपर्स में आपका नाम बहुत आघात जनक है। आपका पूरा जीवन संयम और सच्चाई की मिशाल है। अब जीवन संध्या पर इसे दागदार न होने दे।
ऐसे मौलानाओं को सामने आकर दारुल उलूम के उलेमाओं के फतवों को लगातार खारिज करना चाहिएदकियानूसी सोच सेसबको निकलना होगा …
जश्न ए
-          
एक के बदले दस सर लाने वाले आज अपना ही सर दुश्मनों के सामने झुका दिया।
राम देव जैसे नीच बाबा के जबान पर लगाम लगाए केंद्र सरकार काले धन वाले बाबा कब से देशभक्ति का नाटक कर रहे हैं संसार देख रहा है
आपके ससुरजी अरे वही भासकरदा कैसे है  जेपी से फोन आता है की नही पिछ्ली बार पैसे कैंहैया के बेल पे आने से पहले मिले थे
फीस बढ़ रही हे गलती किसकी आपकीनॉन रिफंडेबल फीस वसूली जाती हेगलती किसकी आपकीएडमिशन फॉर्म के भी …
लखनऊ- बॉस मायावती ने कोऑर्डिनेटरों के साथ बैठक कीपश्चिम के कई कोऑर्डिनेटरों को आज बुलाया गया था
शर्म करो राहुलकेजरीसेकुलरबिकाऊ मीडिया देशतोड़नेवालों का समर्थन  देशभक्ति दिखा रहे छात्रों की पिटाई पर चुप
फ़िल्मी पोस्टर चिपकाने वाला भी गज़ब ढागयाहरीश रावत के घर के बाहर बदनसीब फ़िल्म कापोस्टर चिपका गया
बिना सबूत बोगस केस चलाया गया निर्दोष  परऔर अब इसपर…
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल
मुदद्तें हो गयी हैं चुप रहते रहतेकोई सुनता तो हम भी कुछ कहते।
चोदु मोदु बात पर हुआ लफडा काफी लम्बा चलता है
तो नाई बोल ले
ॐ
++        +
कुछ पाकिस्तानियों को इन्सटिट्यूट के अध्यापकगण छात्रों को पीटने के लिए अन्दर आने देते हैं फौज के रहते बच्चे बर्बरता से पि…
कश्मीर का नाम लेते ही सारे  को पसीना क्यों आ जाता है और वे बगलें क्यों झाँकने लगते हैं सन्नाटा छाया है
मोदी द्वारा पाक से मुँह काला करवा देने के बाद अगर मीडीया चुप रही तो समझलो बिके है
ए चाँद मेरे दोस्त को एक तोहफा देना तारो की महफ़िल संग रोशनी करना छुपा लेना अंधेरे को हर रात के बाद एक खूबसूरत सवेरा देना󾁁󾁁󾁁󾁁
- तू कौन कौनसे पेपर में फ़ैल हुआ -
बिल्कुल स्वीकार करने में कोई हर्ज नहीं है
कमाल कर दिया दिन से   मूवी सिनेमा में है
पिला दे साखी उसे भी जो हम सेनफ़रत करते हैंप्याला अगर नहीँ  देता ना सही शराब तो दे दे
तुम जल मै मीन कैसे जियूं तुम बिन
मै वो दिल हूं जिसकी धडकन तुम हो
आज का ज्ञान ~हर एक की सुनो ओर हर ऐक से सीखो क्योंकि हर कोईसब कुछ नही जानता लेकिन हर एक कुछ ना कुछ ज़रुर जानता हे…
भाई  पर भी  स्क्रीन काली करेगा या अब काला वाला पर्दा बेच दिया बिहार का एक विकलांग भी घायल हुआ लाठीचार्ज में
घण्टा वर्ल्ड चैंपियन हैं वेस्ट इंडीज़ हम से तो जीत ना पाये थे ~अफगानिस्तान
कुछ लोग बोलते थे की गुजरात के बाहर मोदी को जनता कौन हैदेख लो सालों पूरी दुनिया मेरे नमो के आगे नतमस्तक हो रही है…
मिनट में दिल्ली से आगरा आई गतिमान एक्सप्रेस बहोत ही आरामदायक सफर -
गुड्डे गुड़िया की शादी ही सबसे अच्छी होतीथी । कम से कम इसमें दुल्हन को दहेज़ के लियेजलाकर मारा तो नही जाता था
श्री जी को मीडिया के सहारे झूठ फैलाके अपनी पब्लिसिटी करना और जनता को उल्लू बनाना आता है बसकभी दिखी  की…
आप राजकोट के कायॅकताॅ  के रिपोर्ट को लेकर रास्ते पर उतर आए और गुजरात सरकार की पोल खोली …
हाथों �की लकीरें सिर्फ सजावट बयाँ करती� हैं किस्मत अगर मालूम होती तो कभी �इश्क ना करता
समझौता ब्‍लास्‍ट करके कमल को अफसोस नहीं
का गन्दा खेल छोडकर मीडिया अपना कर्तव्य समझे
ओतो ये बात है
मोदी जी नवाज़ शरीफ़ की इतनी महमान नवाज़ी क्यों
मधेर्जात हरामी  तूने  राष्ट्रवाद को  क्या समझा  हैये  कोई प्रशांत भूसन है  नक्सली हरामी
मानों तो एक   का रिश्ता  है हमसभी काना मानों तो  कौन  क्या  लगता  हैकिसी का ।
ने दी है जो तुम्हे चांद-सी सूरतरौशन भी करो जाके सिय…
क्या अलीगढ़ मुस्लिम यूनिवर्सिटी को अल्पसंख्यक दर्जा दिया जाना चाहिए
रोहित शर्मा के परफॉर्मेंस सी हो चलीहै जिंदगी टैलेंट बेशुमार है पर सफलतामिलती नही।
मुझे गर्व है मेरे धर्म परक्यूंकि मेरा धर्म त्योहारो पे सिर्फ पाणी बहाता है किसी जानवर का खून नहीजय हिन्द …
कल बुधवार है और इस दिन हम घर से नहीं निकलते
प्रिय ट्वीटर मित्रों हमारे देश में सभी राजनीतिक धार्मिक सेक्टर में देशद्रोही भरे पड़े हैं  इनके लिए मैं अपनी वाणी…
तो तुम्हे क्या परेसानी है इससे
लगता है आज कालुतोष के कुत्ते मोगु ने क मुह केे बजाय के मुँह में हीें टट्टी करदी
लोग अच्छे दिन विकास और  लाख का मुद्दा भूल जाये इसलिए ऐसे मुद्दे उठते रहेंगे देश में
किसी ने गूगल पर सर्च कियाराजपुत को काबू मे कैसे करेंगूगल का जवाब आयाऔकात मे रहकर सर्च करें                 जय राजपुताना
न्यूज़ चॅनेल वालों के पास बहस करने को जब कोई लाशनही होती तो वो इस बात पर बहसकरने लगते हैं कि सचिन और कोहली में से बेस्ट…
ख्याल तुम्हारे
जाती सम्प्रदायवाद ख़त्म करने वाला न पैदा हुआ न है और न होगा।संविधान रचयिता आंबेडकर भी नहीं कर पाये।राजनितिक रोटी इसी से मिलतीहै
क्यूँ भैय्याजी मोदीजी से हॉटलाइन पर बात नहीं हो रही क्या एक नक्सली से मदद मांग रहे हो।
समस्या सीमा पर नही समस्या दिल्ली में है।। कुछ याद आया श्री जी
बाबू जगजीवन राम जी  अप्रैल - जुलाई  भारत के प्रथम दलित उप-प्रधानमंत्री एवं महान राजनेता को शत शत नमन। …
भाई अब ऐसे बोलो  अबकी बार महगाई ने ली मार
वाह रे मोदी जी या तो आपको विदेश नीति की समझ नहीं है या आप पाकिस्तान के हाथ बिक चुके हैं । ख़ुद पढ़िये  ये रिपोर्ट । …
अज़ीब जद्दोजहद में गुज़र रही है जिंदगी ।मज़ा भी है तनाव परछाई हो चलीं है।फिर भी उलझने  कुछ कम ही हैं।बस ख़ुशी से चला जा रहा हूँ मंजिल
जितनी अछि सकल उतनी ही गन्दी सोच
अपने जान की सुरक्षा स्वम करे हम तो  की सरकार बचाने में लगे हैं।
तो आपने सिद्ध कर ही दिया राहुल नाम वाले सारे पप्पू ही होते हैं चाहे वो गांधी हो महाजन हो या देव
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल 
हम कहें टीओ कैरेक्टर ढीला
जो भरा नहीं है भावों से जिसमें बहती रसधार नहीं। वह हृदय नहीं है पत्थर हैजिसमें स्वदेश का प्यार नहीं॥
जल्दी पेमेंट क्लियर करो इसकी
रिश्ते में तो ये आपके …… लगते हैनाम है दिलीप पाण्डे।
लोल
इस पगलेट औरत को नही पता कि इसे सारे अधिकार संविधान की बदौलत ही मिले है|
धन्यवाद ऎसे  के लिये।
…      …     …        …
इश्क हमें जीना सिखा देता है वफा के नाम पर मरना सिखा देता हैइश्क नहीं किया तो करके देखो जालिम हर दर्द सहना सिखा देता है
न्यूजीलैंड के पास इतना अच्छा स्कोर और अच्छेखासे प्लेयर होते हुए भी मैच सिर्फ इसलिएहारी क्योकि उनके पास धोनी जैसाकप्तान न…
पहले पाप करके फिरप्रायश्चित करनाकिचड़ में पांव डालकेधोने के समान है-साफ़ दीखता है पर बदबू वहीँ की वहीँ
गीदडों से दोस्ती और भेडियों पर भरोषा करने को कूटनीति  नहीं मुर्खता कहते हैं।
एक बात तो साफ़ हो गया आज कि सत्ता में बने रहने के लिए गद्दारों का भी दामन पकड़ लेगी ।।
वो पहले से मुँह काला कीए हैं सो खुद से ही सफेद को काला बोल झेंप मीटा रहे
-   -   -   -
वो हमले करते रहे हम मेहमान नवाज़ी करते रहे
ऐसे ऑफर मत दो सर ये भक्त बहुत बड़े वाले फोटोशॉपर है डॉक्टर वीडियो बनाने में माहिर कन्हैया की वीडियो  को…
भारत की बर्बादी तक जंग जारी रखने वाले सूरमा का पिछवाड़ा फट कर बुलन्द दरवाजे के माफ़िक हो गया हे
न जाने कितने कमीनो ने अपना बलिदान दिया होगातब जाके ये  इस धरती पर गिरा होगा ठगपुरुष
पूर्ण  काफैसला सराहनीय है।राज्यहित में उठाए कदम हेतुमैं श्री  जी का अनंत बार अभिनंदन
युग युग जीओ
रंगो के घर-द्वार है रंगो के बाजाररंगो से वंचित रहे रंगो के हकदार
रंग लगाते हुए लड़कियां ऐसे चिल्लाती हैं मानो इनका फेवरेट हीरो अब विलन बनकर इनको रंग लगाने आ गया हो।
इक्कीस तोपों की सलामी उन लोगों को जो कल अपनी उस पुरानी शर्ट पैंट को फिर से निकालेंगे  जिस पर वो पिछले चार साल से होली खेल…
कोक और पेप्सी जैसे पेय पदार्थ शरीर  के लिए घातक  हे और नीबूं पानी से हार्ट…
विराट को सचिन से बेहतर बताने वाली कोईभी पोस्ट डालिये विनोद काम्बली सबसे पहले लाइक करेगा पुराना दिलजला है साला
जिस प्रकार नींबू के रस की एक बूँद हज़ारों लीटर दूध  बर्बाद कर देती हैउसी प्रकार मनुष्य का अहंकार अच्छे से अच्छे संबं…
ऐ लो गई भैंस पानी में
कभी हमसे भी पल दो पल की बात कर लिया करोक्या पता आज हम तरस रहे है कल तुम ढ़ूढ़ते रह जाओ
धन्यवाद महोदय आप से बहुत उम्मीदें बधी है।रामभक्तों की सत्य आपके साथ है।।
हिन्दुस्तान में  राज्य  संघीय राज्य हैलेकिन जलिले-ए-इलाही को छोड़ करसब अपने काम में व्यस्त है और ये रायते में  …
बस पटना न जाईयो वहा अब पीने लायक कुछ बचा नाही
परिवर्तन चाहती है असम की जनता
राना अयूब पुराना ट्यूब
मिशन -गहलोत सरकार
ख्वाहिश
अगस्त  को सतीश वाधवानी ने    पर आरोप लगाने वाली लड़की से घंटों बातचीत की
डॉ नारंग की पत्नी अपने घर पर असुरक्षित महसूस कर रही हैं।इसलिये उन्होंने घर शिफ्ट करने का निर्णय लिया।एवम् दिल्ली
पानी वाले गुब्बारे में लव लेटर डालकर सही निशाना लगाना भैया अगर थोडा सा भी इधर उधर हुआ तो पिंकी की जगह उसकी दादी आ जायेगी…
अबे नही बे अरे किचड़ मे नाहि
निम्बूआवलाकच्चेआमइमली का शरबतनारियल पानीओर फलों के रस पिए। देश की अर्थव्यवस्था…
फाँसी चढ़ा दो उस कन्हैया कोअगर वो शहीद के समान है। भारत माता की जयइंक़लाब जिंदाबाद
समय सेहत और संबंधइन तीनों पर कीमत कालेबल नहीं लगा होता है     लेकिनजब हम इन्हे खो देते हैंतब इनकी कीमत काअहसास होता है।
सर मुझे भी कष्ट हो रहा है  जी ने छात्रों की सुरक्षा के लिए  भेजी थी जो  पहुंच गई है
जब कोई ख्याल दिल से टकराता हैदिल ना चाह कर भी खामोश रह जाता हैकोई सब कुछ कह कर प्यार जताता हैतो कोई कुछ ना कह कर प्यार निभाता है।
मिला था एक दिल जो दे दिया तुमकोहजारों भी होते तो तेरे लिए ही होते …
योग गुरु बाबा रामदेव अपनी ही बनाई हुई मैगी खाकर अस्पताल पहुंचे
पुलिस को अवार्ड देने जायेंगे
चीनी नेता भी घेरे में -
हहहहहहह समझदार इतिहासकार बन  रही  हो
इन्हें चाहिएआज़ादीये ले के रहेंगेआज़ादी
देशद्रोही कन्हैया कुमार को  स्टूडियो में बुला के एक्सक्लूसिव इंटरव्यू करने वाले  पत्रकार तक नहीं भेज पा रहे थे श्रीनगर…
जी  अभी केजरीवाल की आपटीम पाक जा ये निश्चित तो करे की  मोदी टीम वहा भारत मात की जय तो नही बोलेगी
विश्वास वो शक्ति है जिससे उजड़ी हुई दुनिया में भी प्रकश किया जा सकता है
करो कुछ ऐसा की देश का सम्मान बढ़ जाएमरो तो ऐसा की तिरंगे की शान बढ़ जाए|
तुम गये तो कभी सहर ही न हुई रात ही आई रोजरात के बाद
मोदीजी के शुभ काम से डरते हैं यह दगेबाज़तभी तो  के छात्रों के ले रहे हैं साथ
योगी जी की दो टूक बात भारत माता की जय पर फतवा विनाश काले विपरीत बुद्धि सहमत हो तो  करें
दिल्ली से श्रीनगर की दुरी ज्यादा हैइसलिए हम वहा अभी तक पहुँच ही नही पाएऐसा  का कहना हो सकता हैं
विभाजन की राजनीति तो कांग्रेस ने की है जो  में भारत के  टुकड़े कर दिये। तो अखंड भारत की बात कर जोड़ने की बात करती है।
इतना बड़ा देश इतने सारे सबूत इतनी मजबूत सरकार फिर भी पाकिस्तान मान क्यों नहीं रहाडब्बा है डब्बा  हमारा  डब्…
विधानसभा सत्र मे सरकार के मंत्री राजा साब को लोरी सुना कर सुलाने में सफल हुए।बजुर्गो का खास ख्याल …
सर   से लीजिये
लोगो को मारा जाता है क्योकि वो दुसरे राज्य के हैं पीने को पानी नहीं हैकिसान मर रहे हैं साहब बोलते हैं सब ठीक है बस भारत…
माँ-बाप का घर बिका तो बेटी का घर बसाकितनी नामुराद है ये रस्मे-दहेज़ भी।
प्यार में इतनी ताकत होती है कि जो कॉल करता है वो ही रिचार्ज भी करवाता है।
तु बने पारदर्शकतो प्रभु बने मार्गदर्शक
अब तो रात भी लंबी होने लगी है यामुझेलगने लगी है
चल चल बाबा आगे जाओ छूटे नही है
भरो पिचकारी ऐसे तीन रंगो कीजब कपड़ों पर पड़े तो हिन्दुस्तान बन जाए|| होली का राम रामभारत माता की जय
आज भी जनता करे पुकार में भी हो
पासवर्ड सूट कर रिया तुझपे
बीनीश की आज की ये ग़ज़ल बहुत ही शानदार है
अच्छा था अगर आप गृह मंत्रालय की जगह आश्वासन मंत्रालय सँभालते  आप देश की सुरक्षा के साथ न्याय नही कर पा रहे हैं
पूरे बंगाल की जनता से अनुरोध है कि चुनाव के सभी चरणो मे अधिकतम मतदान कर सशक्त भाजपा सरकार का निर्माण कर स्वर्णिम बंगाल बनाने मे सहयोग दें।
क्यों आप सब लोग नपुन्सको की तरह बैठे हो क्या हम हिन्दू अपने ही देश में इन कटुओ के हाथो ऐसे ही कटते रहेंगे
बिना पेंदे का बर्तन है भारत की मीडिया
फिल्म से प्रभावित होकर हजारों लोग पूज्य गुरुजी से गुरमंत्र लेकर और नशामुक्ति शिविरों के द्वारा…
फिल्म बॉक्स ऑफिस पर   रुपए का बिजनेस कर चुकी है। आज  दिन पूरे करने पर प्रशंस…
बिरयानी-खीर की अदला बदली में देश का मुस्तकबिल बदल गया।जहाँ रेकी करनी होपहले चोरी से आओफिर मोदी खुद घर जाकर लायेंगे …
फिर से कही लौट आए इस महफिल मै अंदाज वही है हमारा बस कुछ अल्फाज नये है
कोई भी लक्ष्य बड़ा नहीं  जीता वही जो डरा नहीं |
उनकी कमी ने छीन ली है शरारतें मेरीऔर लोग समझते हैं कि मैं सुधर गयी हूँ  󾌵
आज डबरा विधानसभा मैं मुख्य अतिथि के रूप में लोकसभा युवक कांग्रेस के अध्यक्ष श्री संजय सिंह यादव जी बोलते हुये
जिंदगी की दौड़ में तजुर्बा कच्चा रह गयाहम ना सीख पाये फरेब…ये दिल कमबख्त बच्चा का बच्चा ही रह गया
गुटके में निकला छिपकली का सर अपने सभी पान मसाला गुटके खाने वालों दोस्तों तक खुशखबरी पंहुचा दें ।|||जी भर के खाओ
भारत जैसा महान राष्ट्र भी ईश्वर द्वारा कुछ ऐसी ही परीक्षा के दौर मे है …
सुप्रीमकोर्ट ने बीसीसीआई को फटकारा -
++      +
अधजल गगरी छलकत जाय
मानवता का अंत
कुछ चीज़े कमजोर की हिफाज़त में भी महफूज़ रहती हैजैसे मिटटी के गुल्लक में लोहे के सिक्के
सही कहा में चलता फिरता अस्पताल दिखाया गया है जिसमें आपातकालीन सुविधा उपलब्ध है।
कौन होता है दोस्तदोस्त वो जो बिन बुलाये आयेबेवजह सर खाएजेब खाली करवाएकभी सताएकभी रुलायेमगर हमेशा साथ निभाए
मोदी जी को नहीं समझ क्यूँकि समझ समझ के तू और तेरा दिल कितना काला हो गया है वाह रे काला पानी
फ़िल्म में दिखाया गयाहैचलता फिरता अस्पतालजो बहुतही अलगहै सब चीजो सेमुझेनही लगता किसीने कभी सोचाभी होगा और आपने…
लोग कहते हैंज़मीं पर किसी को खुदा नहीं मिलताशायद उन लोगों को दोस्त कोई तुम-सा नहीं मिलता……
नींबू का रस स्वास्थ्य के लिए अत्यंत उपयोगी  है। रक्त की अम्लता को दूर करने का विशिष्ट गुण रखता है।
जो आप ने ये लिख कर भरोसा दीया था उस की तारीख देख लेना कितने दिन मे मुझे आप से जवाब मिलेगा।
तुझे हर बात पर मेरी ज़रूरत पड़ती|काश|||मैं भी एक झूठ होता
एक ऐसे मोवी है जो की पूरा परिवार एक साथ बैठ कर देख सकते है।
एक चंचल सी हसीना मेरे सपनों में आयेमुझे एक झलक दिखला के वोमेरे दिल का चैन का चुराए
इस दुख की घड़ी में पूरा देश शहीद  के परिवार के साथ है और हम इस जांबाज अफसर को दिल से सलाम करते हैं  सेना
क्या घुमाता है
यादों में तुमसांसों में तुमहर पल में तुम
कुछ टूटे से कुछ घुटे से लफ्ज़ अब भी बसे हैं लबों पेकुछ कहना है बाकी
जब देखती हूँ खुद को आईने मेंतो तुम याद बहुत आते हो
तुम रूठना ना हमसे कभीगर हम रूठे तोढूंढ ना पाओगे कभी
संत    को बदनाम करने के पीछे सिमी आतंकवादी संगठन का पैसाप्रशासन चुप क्यों…
की तरह खेर साहब भारत माता की जय कश्मीर में जाके बोले सब भक्तो को भर पेट खाना खिलाऊंगा
भला है बुरा है जैसा भी है मेरा सोमू मेरा चुतिया है
कुणाल के तिहरे शतक से उत्तर क्षेत्र बना विजी चैंपियन -
विल्कुल सहि।
इस दौर में मिले तो मुझे इश्क़-ए-हक़ीक़ी वरना यूँ ही गुज़र जाए जवानी तो ग़म नहीं
बीती बाते अब क्या कहेवो तो अब गुज़र गयी      कल तक तेरा खुमार जब दुनिया देखा उतर  गयी
कश्मीर और भारत के झंडे की पीछे बैठे हमारे राष्ट्रवादी प्रधानमंत्री।
जब पहली बार तीसरी कक्षा की अंकतालिका पे बापू के साइन खुद किये थे बिगड़ तो हम तभी लिए थे और मम्मी  वी वाली गर्लफ्रेंड को दोष देती है बताओ ।।
हमने रेगिस्तान में फूल खिलते नहीं देखे लेकिन महकता राजस्‍थान ज़रूर देखा है
गतिमान एक्सप्रेस  में आई हैये क़दम बहुत पहले उठा लेना चाहिए थाजापान में पहली बुलेट ट्रेन  साल पहले चली थी
सोचने वाली बातमुग़ल जहां से आयेवहाँ तो एक  भी न बना पाये और यहां आकर ताजमहल लालकिला क़ुतुबमीनार फतेहपुर सीकरी सब…
कुछ अनकही बातों से रोका हुआ था नहि तो क्यूँ सागर किनारे से ना मिलता
बंगाल आपका क्यों भरोसा करे अब आप कह रहे हो पुल गिर गया तो कार्यवाही होगी  साल जब वो पुल नहीं बना तब कार्यवाही क्यों न…
पुलिस के डंडे देख सलवार पहन कर भागने वाले संत के पास सर काटने का साहस कहाँ से आगया।ये योगा नहीं मोदी चालीसा पढ़ने का कमाल…
आज एक पंडित का पिटाई कर दिया मैंनेउससे पूछा मेरे कितने बच्चे होंगेसाले ने कहा तेरे  होंगे और तेरे बीबी के …
मे मार खाते रहेंगे तो तुम्हारे विकास का आचार डालेंगे क्या …
सू ची के लिए नया पद -
पाकिस्तान आतंकवादी भेजता है और मोदी जी  को भारत में बुलाते है दोनों भारत माँ के दुशमन है। दोनों देश के दुशमन है।
एक रहीस पिता ने अपने नाबालिक बेटे को बड़ी शान से कीमती कार की चाबी सोपीसौपते ही एक गरीब के पैदल चलते बेटे को उसने कुचल डाला…
कृपा करो ऐसी की हर दिन      तेरे ही नाम की चाकरी हो।भुलु जिस दिन तेरा नाम       वो मेरा दिन आखिरी हो।।
एडविना के कदमों मेें बैठने वाले से और क्या देश भक्ति की उम्मीद रखते हो
बेशक थोड़ा इंतजार मिला हमकोपरदुनिया का सबसे हसीं यार मिला हमकोन रही तमन्नाअबकिसी जन्नत कीतेरी दोस्ती में वो…
देवीदेवताकभी नरबलीनही लेते ना वो लेने आते हैऔर ना ही खाते है यह सब इंसानका बनाया ढोंगहै …
आज के इस घुटन भरे माहौल मेंसिर्फ कस्टमर केयर वाली ही हैजो गरीब से गरीब आदमी से भी इज्ज़त सेबात करके  वाली फीलिंग देती है -
की सफलता से क्या अंदाज़ा लगाएंगेऔर कितनी ज्यादा धूम मचाएगी
रविश बाबू कम से कम  यही पूछने चले जाओ की कौन जात हो
आप लोगों में से कितने लोगों को लगता है कि मेरी शक्ल गोविंदा से मिलती है पब्लिक - …
मूवी कितने दिनों में बन कर तयार हो गई थीकोई बता सकता ह क्या
सोचा थान करेंगेकिसी से दोस्तीन करेंगेकिसी से वादापर क्या करेदोस्त मिलाइतना प्यारा कीकरना पड़ा दोस्ती का वादा…
-        ---
छोटे हैं मेेरे कदम परअरमानों पर पंख हैंवक़्त दो तुम्हें भी दिखाऊंगाबुलंदियाँ आसमानों कीस्वरचित
क्युँकि सोलर का भ्रष्टाचार आपको लुभा रहा है
स्कूल मास्टर- दिन के बाद रात आती हैबाल ओवैसी साहब- सविधान में कहीं नहीं लिखा की रात आनी ही हैरात के गले पर चाक़ू रख…
सांत्वना सहायता राशि ही एकमात्र ऐसी चीज है जो हमे असली अंतर बताता है कि दिल्ली के पंकज और यूपी के तंजील अहमद की हत्या…
इस दुनिया मेँ अजनबी रहना ही ठीक हैलोग बहुत तकलीफ देते है अक्सर अपना बना कर
ज़िंदगी जीने का पहले हौसला पैदा करोसिर्फ़ ऊँचे ख़ूबसूरत ख़्वाब मत देखा करोबेटा आँख फाड़के देखो  …
जिस राज्य में लोग  को सबसे बड़ी पार्टी बना दें वहां शराबबंदी ज़रूरी भी थी। -
अब तो हद हो गयी|ये अफवाह|कौन फैला रहा है|कि|गाड़ी  के साइलेंसर पे|मनमोहन सिंह|लिखने से|||आवाज नही…
सतीश और  अन्य ने दिया    पर षड्यंत्र को अंजाम
उनसे ख्वाबों में मिलना
न वफा का ज़िक्र होगान वादे की बात होगीमोहब्बत जिससे भी होगीअब गेंहू काटने के बादे होगी~
एक धागे का साथ देने कोमोम का रोम-रोम जलता है
ㅤㅤ-अजीब मेरा अ के ला प न है |तेरी चाहत भी नहींऔर|तेरी जरूरत भी है
--         -         --
देख पगलीमेरे यहाँ तो ट्राली  भी  लाख की बनती हैऔर तुझे अपनी नैनो कार का घमण्ड है
~ -   ~
लफ्जो से भरी किताबे बहुत है ऐ इसांन एहसास समझे तो कोई बात बने
चायवाले को देश की जनता ने  बना दिया और भाजपा नेता बोल रहे हैं जो हमारे जूते साफ़ करते थे वो राज कर रहे हैं
%        %
मराठवाड़ा में लोग  दिनों तक कपड़े ना धोने के मजबूर है सरकार  दिन में  लीटर ही पानी देती है …
जैसी कर्नी वैसी भर्नी
तेरे करीब आने की आरजू में दूर बैठे है इसी उम्मीद से हम तो हजूर बैठे हैकौन…
दुनिया में सच्ची इमानदारी तब आएगीजब  परीक्षा में नक़ल मारने के बादअंत में  लिखेंगे
भारत माता की जय को हराम बताने वाले दारुल-उलूम देवबंद के मौलवियों को सऊदी अरब ने हरामी बनायाअल्लाह के घर सऊदी …
को कुछ काबू में कर ए दिलअभीतो पलकें झुकाई हैं मुस्कुराना अभी बाकी है  …
आसमान से तोड़ कर तारा दिया हैआलम ए तन्हाई में एक शरारा दिया हैमेरी किस्मत भी नाज़ करती हैमुझे पेखुदा ने दोस्त…
चाल बकुल की चलत है बहुरि कहावै हंस |ते मुक्ता कैसे चुगे पड़े काल के फंस ||
लालू के  कार्यकारिणी में शाहबुद्दीन शामिलइसका जवाब तो नीतीश जी को देना चाहिये।अपराध मुक्त बिहार का दावा तो वही किये…
तुम यहाँ मिर्ची लगाए बैठे होवो लाठीचार्ज सहने वाला घर पे बरफ लगवा रहा होगा और हमारे नेताजी की कुर्शी रुम मे अकेले बैठकर की हवा खा रही है
फिल्म से प्रभावित होकर हजारों लोग पूज्य गुरुजी से गुरमंत्र लेकर और नशामुक्ति शिविरों के द्वारा न…
हँसते हँसते कट जाये रस्ते जिंदगी यु ही चलती रहेख़ुशी मिले या ग़म ना बदलेंगे हम जिंदगी यु ही बदलती रहे
@  …
स्कूल मास्टर- हमें अपनों से बड़ों का आदर करना चाहिए की नहींबाल ओवैसी साहब- गुरूजी अभी सविधान में देख के बताता हूँ…
जय महाकालॐ नमः शिवायहर हर महादेवशुभदिनजय हो
किसी और का तो पता नही पर छात्रो की चोट के निशान देख तो मेरा खून ख़ौल रहा है।
हमारे बुजुर्गबताते थे कि जब कोईआदमी बबरशेर  जैसा हो तो वह हमारे आदि गूरूहैतराहीमाम
भाषा संस्कार का आईना देश की सुरक्षा प्रथम पर भाषा भी ज़रूरी है  बाक़ी हर किसी की अपनी मर्ज़ी
जो पल गुज़रे तेरे साथ  उस पल में था बिता हुआ कल कल नहि लौट ता जनाब  सिर्फ़ हम लौटे हे
…”˜˜”°•`яα`¸•°”˜˜”°`
और ये मुझसे बर्दाश्त ना हुआ और मैने उसे जान से पी लिया
यूँ ही मिलते रहा करो हमसे जिंदगी सँवर सी जाती…
मक्का वालों मक्का जाओ खुदा मिलेगा मदीने मेंयहाँ हनुमान के दीवाने है श्रीराम मिलेंगे हर सीने में - …
मुद्दतों बाद उसने पूछ ही लियाक्या चल रहा आज कलमैंने भी बेफ़िक्री से कह दिया सांसे
मजबूत सरकार या मुँह काला सरकार
सतीश वाधवानी की गिरफ्तारी के साथ हो रहा है साजिश का पर्दाफाश पुलिस को मिले कई अहम सबूत।
संत श्री    आश्रम रोहतक में साध्वी पूजा बहन का सत्संग में उमडी भक्तों की भारी भीड और विशाल भंडारा ।
ऐसी उलझी हुवि दुनिया मे रहने के लिए।समझौते करने ही पड़ते है।
हमें फक्र है भारतीय होने पर भारत माता की जय अपनी मर्जी से शान से बोलते रंहेंगे लेकिन संघियों ने इसका भी राजनीतिकरण कर मजा…
चुनाव एकसाथ कराने पर सहमति बनाएगी सरकार
आज का देर से आया हुआ ज्ञानअपनी गर्लफ्रेंड को कभी रुलाओ मतक्योंकिकई हरामखोर उसके आसु पोछने…
जिनकी याद मन को तकलीफ दे मान लो शायद यही दर्द का आधार बनेगी ।।
ना पीएंगे ना पीने देंगे
खुशबु तुम्हारे बदन की
वाल्मीकि रामायण- ‘जननी जन्मभूमिश्च स्वर्गादपि गरीयसी’ जननी और जन्मभूमि का स्थान स्वर्ग से भी उपर है।भारत…
– अथर्ववेद में कहा गया है कि ‘माता भूमि’ पुत्रो अहं पृथिव्या। अर्थात भूमि मेरी माता है और मैं उसका पुत्र…
अथर्ववेद के बारहवें कांड के प्रथम सूक्त में  मंत्र हैं वे सभी मातृभूमि की वंदना में अर्पित किए गए हैंभारत…
कुर्की के खिलाफ  पहुंचे वीरभद्र सिंह के बच्चे
कैप्टन अभिमंयू जी ने  करोड रुपए मुआवजे की मांग की है अब देखने की बात यह है कि उन्होंने चुनाव में अपनी संपत्ति की घोषणा…
आज तक मुझे वो लफ्ज़ नहीं मिल पाये जो अपनी उंगली थमा के तुम्हें ले आयें
इससे बड़ी बेइज़्ज़ती क्या होगी की  को बुलाए उसे बिरयानी खिलाए और बाद मैं उन्ही से अपने मुँह पर थूकवाए…
तपती गर्मी मे गली से आवाज आई खूनखूनलोग बाहर निकले पूछा अबे कहां हो गया खून दिन से कुल्फी-२ चिल्ला रहा तब न निकले…
जिन्दगी में एक बात हमेशा याद रखनाकाम करो ऐसा कि आगे से कोई आपको काम बताने से पहले उस काम को खुद ही कर लेना
उल्टी ही चाल चलते हैं इश्क़ के दीवानेआँखों को बंद करते हैं दीदार के लिये
महबूब से विसाल का छोड़ो ना सब्र-ओ-चैन  हर खाना-ओ-दर पे रक्खो क़दम नहीं
आप सबसे कमजोर गृहमंत्री है
का डीएम में क्लास लिया जाएगा ।
वो कहते है नपुरे दिल से चाहो तो बला बलागुरु जी ने दिल से समाज को बदलना चाहा तो जैसे पुरी कायनात ही…
अब न पउवा न क्वार्टर सब बंद बिहार में
पेप्सी पीकर शरीर मे बनेगा जहर ।नीबू पानी पीने से अपने ऊपर होगी महर ।।
मोदी जी को महाराष्ट्र लातूर का सुखा नहीँ दिख रहा लोंगों को पिने का पानी नहीँऔर मोदी जी को यूपी के दलित याद आ रहे …
नियम संसार का हैपरिवर्तनकल हुआ आज मेंपरिवर्तनहोता हर पल क्षणपरिवर्तनकब लाएंगे हम खुद मेंपरिवर्तन
खोने की दहशत और पाने की चाहत न होती तो ना ख़ुदा होता कोई और न इबादत होती
इन कोहराम भरी रातों का ढ़लना बहुत जरुरी है घोर तिमिर में शब्द-ज्योति का जलना बहुत जरुरी है।
लोगों के लिये आप तब तक अच्छे हैं - जब तक आप उनकीउम्मीदों को पूरा करेंगेंऔर-सब लोग अच्छे हैंजब तक आपउनसे कोई उम्मीद ना करें
मरने के बाद भी गंगा में बहती हुई मेरी अस्थियो के कोई कान लगाकर सुनेगा तो एक ही आवाज़ आएगी  भारत माता कि जय
आजकल की माता-पितायों के सरदर्द का सिर्फ दो ही कारण है इन्टरनेट से लड़का क्या डाउनलोड कर रहा हैऔर  लड़की क्…
से पहले  आंतकवाद का घिनोना चेहरा हुआ करता थाफिर मोदी जी  क्या बने  एक सफल जाँच एजेंसी बन गयी
मोदी जी दारू के अधिक ठेके इसलिए खोल रहे हैं कि लोग पीकर टल्ली हो रहेऔर रोजगार शिक्षा चिकित्सा आदि कुछ नहीं मांगे बस नशे में धुत रहे
क्या शरीफ से डील का आरोप लगाकर केजरीवाल ने पीएम का अपमान नहीं किया है
आज मोदी जी ने जो पाक से देश का और हमारा जो मुँह काला करवाया है इसपर डिबेट रखना बेकार के मुद्दे पर नही वरना मा…
मोदी जी पाक से हमारा मुँह काला करवा दिया अब देखना पाकिस्तान के नाम से आग उगलने वाले भक्तो को मोतियाबिंद हो जाएगा …
अब कोई नक्शा नही उतरेगा इस दिल की दीवार पर तेरी  तस्वीर बनाकर कलम तोड़ दी मैंने
संत    की पावन छवि को धुमिल करने के लिए षडयंत्रकारीयो को करोडो रूपए मिले ।
राहुल बाबा के रगों में ऐसा कौन सा खून हैजो सैनिक के सहादत पर तो नहींपर आतंकी के हरकत पर उबाल मारने लगता है
डर के आगे पुलिस चौकी है
दफ्तर से बिना संकोच छुट्टी लीजिए  -
इंसान के जीवन में सबसे बड़ा गुरू वक्त होता है    क्योंकि वक्त जो सिखाता हैवो कोई सिखा नहीं सकता ।
सूरज वो जो दिन भर आसमान का साथ देचाँद वो जो रात भर तारों का साथ दे।और गर्लफ्रेंड वो जोहर बात का उल्टा जवाब दे।।
ऐसी सुबह ना आये आये ना ऐसी।शाम जिस दिन जुंबा पे मेरी आये ना आपजी का नाम ।कृपा करना मालिक
आसनसोल उत्तर व दक्षिण के कार्यकर्ताओ के साथ कई अहम् मुद्दो पर चर्चा हुई बंगाल की जनता का भाजपा मे विश्वास बड़ा है। …
सुवरो का पता नहीलेकिन हम लोग भारत भूमि की वंदना भारत माता के रूप मे करते हैनाम तो तुम्हारा भी सही है सु…
क्रिकेटर के घर लाखों की लूट
यह आपिये कुत्ते की पुंछ है  इन हरामियों को कितना भी कहो इन सुअरों को कोई फर्क नही पड़ता
नरेंद्र मोदी जी धन्यवाद्  के लिएये एक मौका है दलितों और पिछड़ों के लिए अपने पावँ पे खड़े होने की और सम्मान से…
चप्पल छोटी हो जाए तो पांव से निकल जाती हैवाह वाहचप्पल छोटी हो जाए तो पाव से निकल जाती हैऔरपैसे कम हो जाए तो  हा…
लोगो ने मिल कर बनया अमितभ जी का  फोटो
को बदनाम करने के लिए धूर्त मीडिया ने लिये करोड़ो रुपये   …
हम भी तुम्हारे फालतू में भाव खाने का सम्मान करते हैं नही तो कब का तुम्हें प्रपोज़ कर दिया होता
संत श्री     आश्रम द्वारा अमरावती जिले के हरताळ गॉव में मुफ्त होम्योपैथिक दवाखाना लगाया गया
कल का ज्ञान ~कभी कभी जो रिश्ते सो वफ़ा ओ से जुड़ा नहि करते वो अक्सर एक ग़लती से तोड़े जा सकते है मोर्निंग…
आमीरों की गरीबी सबने देखी होगीपर गरीबों की भी अमीरी हमने पहली बार देखी।
चौकीदार प्रधानमंत्री बनाया है
’              ’
पथरहित पड़ाव जीवन के
जब किसी में गुण दिखाई दे तोमन को कैमरा बना लिजिएऔर जब किसी में अवगुण दिखाई दे तोमन को…
अब मर्यादा ईमानदारी और शराफत आयात करने की तैयारी मोदीसरकार कर रही हैक्योकि अब ये चीजो का मिलना देश में दुर्लभ हो गई है
दाउद बम ब्लास्ट करके भाग गयामालया  करोड़ लेकर भाग गयाऔरपुलिस मुझ मासूम को पकड़ रही हैक्योंकि मैं ने हेलमेट न…
के नोएडा में ई रिक्शा वितरण कार्यक्रम में चाय पर चर्चा करते हुए पीएम मोदी ने लोगों से वादा लिया बेटियां पढ़ाई। …
छात्रो की सुरक्षा निर्भय वातावरण बनाना होगाराष्ट्रभक्तो के मनोबल बढाने में सभी का सहयोग अपेक्षित।भारत माता की जय
रिप्लाई देख उसका
यही सोचकर कोई सफाई नहीं दी हमनेकि इल्जाम झूठे भले हैं पर लगाये तो तुमने हैं
लोकोपायलटों को विषम परिस्थिति में ड्यूटी करनी पड़ती है कृप्या उसके कैब को क्रूफ्रेंडली बनाने की कृपा करें
क्या   भारत माता की जय बोलेगी
कृपया दुखी न हो हमारी मिडिया बिकी हुई है विदेशी ताकतो के पास जिनके रहनुमा कंग्रेस केजरिवाल ममता लालू नितिश है
जब लगे की तुम उसे मिस कर रहे हो और वो तुम्हारा आखिरी प्यार है तो चुपचाप एक बार बाथरूम हो आना चाहिए
दुनिया में क्रिकेट के सबसे बड़े जानकार आपको   में ही मिलेंगे ।।
तू सो जा और दवाई खा । यहाँ   करके रिप्लाई कर रहा ह ।
मोदी के प्रभु ने गतिमान एक्सप्रेस को दिखाई हरी झंडी अब दिल्ली से आगरा मात्र  मिनट में
के देशद्रोहियों को × कवरेज देने वाली मीडिया किस बिल में छुपी है
किए जाइए  तंदुरुस्ती हज़ार नियामत  बहुत खूब
पड़ोस की भाभियो को रंग लगाने के लौंडो के असली इरादे कुछ और हुआ करते थे
मेरी तरफ से साथ जाके करवा आना इसके  और  कोनसी जाटणी हँ ये पूछ लेना
सूत्रों से पता चला है कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी।
शिक्षा ही स्वस्थ राज्य की कुज़ी है इस मे लगती सिर्फ साफ़ नियत की पुज़ी है
कुछ लोग कुत्ता पालते है अपने घर की रखवाली के लिए नाकी सारी दुनिया में भोंक ता रहे अपना घर छोड़ कर
पता ही नहीं था कि जिसको चोकीदार समज कर चोकी कर ने बिठाया वही सब कुछ लुटवा देगा।
रहिमन पानी राखियेबिन पानी सब सुनतू  लेके राखियो
भाई मुझे अनब्लॉक करवा
‘   ’        ‘ ’     …
… “”
“”
सिनेमा के माध्यम से समाज में जागरूकता पैदा की जा सकती है और साथ ही बॉक्स ऑफिस पर शानदार कलेक्शन…
मुग़ल बादशाहों की हिंदी
सादर नमस्कारअनुसरण के लिए धन्यवाद सर आइये अपने विचारो का आदान प्रदान कर के नव भारत के निर्माण में अपना योगदान दे
आज का सुविचार -जिन्हें अपनी गाड़ियाँ छांव मे लगाने का शौक हो उन्हें पेड़ लगाने का भी शौक होना चाहिए
कोई गरीब नही क्या ईनका कोई भारत मे ईनका कोई आधीकार नही
क्या अगृवाल ओर सवृण जाती नही रहती कया ये जाती वोटिंग नही करती कया ये भारत के नागरिक नही क्या ईनमे
ने साबित कर दिया कि सिनेमा मनोरंजन का ही नहीं है बल्कि समाज को सुधारने वाले संदे…
पैसा मालीया ले गया कप कालीया ले गया
फूल तेरी मेरी एक कहानीतू जरा सी छुअन से मुरझा जाती हैमेरे अरमानों को बार बार कुचला जाता है।
क्यों ध्यान रखते हो हमारा इतना किखुद ही दर्द देते होखुद ही दवा देते हो
जी ने बेहतर बिजली सुविधा उपलब्ध कराने के लिए -ब्लॉक नन्द नगरी मे नये बिजली पैनल का उद्घाटन किया …
नौकरसाहब आपके किसी ख़ास दोस्त का फोन आया था।मालिकतुझे कैसे पता कि वो मेरा ख़ास दोस्त हैनौकरवो पूछ रहा था कि चु…
मूवी में अंधविश्वास से मुक्त भक्ति के लिएप्रेरित किया गया है
अपनी मेहनत को इंज्वॉय करना सिख रहा हु।
सही बात है अब शादीशुदा जो हो गयी हो
कुछ बात है की हस्ती मिटती नहीं हमारी  सदियों रहा है दुश्मन दौरे -जमाँ हमारा
बिना सबूत बोगस केस चलाया गया निर्दोष    पर इसपर
नियत खराब करने से पहले सब सोचना चाहिए  उन दोनों का फिगर देखो चेहरा देखो  वह कोई नहीं देखता
भारत में  के  बैटरी से नहीं थप्पड़ से चलता है
भाई उसे अगर दिल कहते हो तो उन्हें देख कर जो हमारा रोम रोम खड़ा हो जाता है उसे क्या कहोगे
भारत माता की जय बोलना अब गुनाह हो गया है  बोलने पर मार पड़ती है और टुकड़े करने वाले नारे पर मीडिया सपोर्ट और सुरक्षा मिलता है
ऐश्वर्य राय बोली मेरे पास  पा  हैं ।
वो किताबों में दर्ज        था ही नहीं  सिखाया जो सबक        ज़िंदगी ने
रूठो अगर मुझसे तो ये ज़हन में रखना तुम ऐ दोस्त  मनाना आदत नहीं है हमारी और जुदा हम रह नहीं सकते
’   ’   ‘   ’
गुजरात वालों की तो सुन लो मोदी जी एक्साइज ड्यूटी हटाओ व्यापार बचाओ
भारत माता की जय का नारा लगाने की कीमत   के छात्र ऐसे चुका रहे हैं क्या आप उनका साथ नहीं देंगे
हम मूरख सब मूर्ख हमारे
मैं ज़ख्म ज़ख्म आदमी के दुःख समेटता रहा खुदा जो मस्जिदों में था नमाज़ियों में बट गया
एक वजह सी हो तुम
सुन्दर विचार
भारत को हिन्दू धर्म ने सबसे ज्यादा दिया है महबूबा मुफ़्ती
जी मुझे लगता है जबतक आप इस विष्य पे कार्यवाही का आदेश जारी करेंगे ये भ्रस्ट लोग अपना काम कर चुके होंगे
मुझे टुटा हुआ दिल बेचना है क़ीमत मोहब्बत चाहिए।
क्या आपने सारा मज़ा ख़राब कर दिया मैं सर जी से सुनना चाहता था मज़ाक़ कर
भारत माता की जय बोलने से भी लोग डरेंगे अगर ऐसा रहा तो जय सिर्फ नेता लोग ही लगाएं…
ने -ब्लॉक नन्द नगरी में आँगनबाडी केन्द्र संख्या- निरीक्षण किया और गतिविधियों की जानकारी ली
केजरीवाल मेरा नाम सुनते ही मोदी जी बौखला जाते हैनवाझ शरीफ मेरा नाम सुनते ही वो ख़ुशी के मारे नागिन डांस करने लगता है…
गलफर चिर मार के आता हु नामु नामुस्टाइल डायरेक्टली फ्रॉम
अपन लोग तनजीम के जनाजे या अंतिम यात्रा में शामिल लोगो की कम संख्या को लेकर बहुत दुःखी है एक देश भक्त के जनाजे
राष्ट्रगान आप कम्युनिस्ट क्या जानेआप चीन का राष्ट्रगान को अपना समझतेउस लाल झंडा को अपना समझते देशद्रोही।
भाई मोदी जी न खाऊंगा न खाने दूंगा नितीश न पियूँगा न पीने दूंगा और केजरी न खुद काम करूँगा न किसी को करने दूंगा
ये हसरतोंकेदाग मुहब्बतसेधोलिये जबमोदीनेमन कीबातकहीमोदीपाकिस्तानकेहोलियेदेशका अच्छाकरनेलाएथेजोमोदीकोवोअपना…
राष्ट्रवादियों अब खून नहीं खौल रहा
दर ढूढते-ढूढते जिदंगी की शाम हो गई जब तेरा दर देखा मेरे मालिक तो जिदंगी…
बिहार में टोटल शराबबंदीहोटलबारपबआज से कहीं भी नहीं बिकेगी शराबआपके इस फैसले का स्वागत है बशर्ते सही ढं…
अपने अपना प्रयाश किया बाकी काम माँ भारती कर देगी।  में किसी बच्चे को खरोच भी नही आवेगा।
बात साफ है बिना छिके पूरा बोल रहा हु
पूरी कहानी उस दिन सेट होगी जिस दिन अकबर और ऐन्थॉनी को पता चलेगा कि अमर उनका बड़ा भाई है और उनके पापा भगत सिंह हैं …
ये फर्जीवाल फिल्मो का रिवियू देते देते कहावतकहने लगा साहब इसी के लायक बचे हो तुम चूहे खा के बिल्ली हज करेगी
- भक्तों में अब में  नहीं  सर काट कर ले आऊंगा  मुझे बक्श दो
पलते है कुछ गुलाब  पत्थरो की क़ैद में आती है पत्थरों से भी ख़ुश्बू कभी कभी
सलवार के नीचे से टपक टपक के पानी लाल आता हैकमाल हो गया  फ़ुद्दा भी पान खाता है
सियासी विरोध का ये कौन सा तरीका है कि दिल्ली का एक मंत्री प्रधानमंत्री को  एजेंट कह देये ट्वीट वापस लेना चाहिए
कभी नहा भी लियाकर पगलि……किन्नी कालि हो गई है
भोपाल एयरपोर्ट पर श्री जी से जी चर्चा करते हुए।
मायके वाले कहते हैं बेटिया परायी होती हैससुराल वाले कहते बहु पराये घर से आयी हैआखिर लड़की का घर कौन सा होता है
-     -      --
जहाँ सब देश के विकाश के बारे में सोच रहे हैये गटर का कीड़ा पड़ोसियों से - रुपये लेकरअपने बाप को गाली दे रहा हैं…
कुछ आपिये ऐसे भी है जो गिलानी को अब्बा मानते हैऔर उनसे पैसा लेकर यहाँ ज्ञान बाटते है अपनी औकात न भूलो रे
अब बस यही देखना रह गया था।एक गरीब देशद्रोही हीरो बना फिर रहा है और यहाँ देश के छात्र लाठी खा के हॉस्पिटल में पड़े है।
सज़दा भी कीजिये तो बड़ी तमकनत के साथअपनी अना के वज़न को हल्का न कीजिए
योगी योग से रोग काटते थेअब तलवार से सिर काटते है
इजहार -ए -सत्ता है ये महबूबा कबूल कर लोहर शर्त मंजूर हैकबूल                 कबूल                         कबूल
एक बात माननी पड़ेगीमोदीजी अति सहिष्णु हैंपाक चोट किए जारहा है पर उफ़ तक नहीं करते। नवाज़ के ज…
-  +
बिहार में पूर्ण शराबबन्दी  मुख्यमन्त्री नीतीश कुमार को धन्यवाद
हमारी खामोशी का मतलब ये नहीं हम डर गएपारा माइनस में खतरनाक होता है ।
मज़बूत मैडम हो या मज़बूर शबरी कानून देता है सब को बराबरी                          भेदभाव सबका एकभाव
वो पथ क्या पथिक कुशलता क्या जिस पथ में बिखरें शूल न हों नाविक की धैर्य कुशलता क्या  जब धाराएँ प्रतिकूल न हों ।
हो सके तो कभी नफरत के काले बादल हटा के देखनाप्यार का बो आसमान आज थी नीला है
श्रीनगर में लाठी चार्ज हो रहा है पर आप  नहीं भूल पा रही है।
मोदीजी अब बोहत हो गया ड्रामा। कुछ करो वरना कहिके नही छोड़ेंगे अगले चुनाव में
पति - भगवान के लिए चुप हो जाओ मुझे अब  शांति के साथ रहना है पत्नी- हां-हां मुझे भी नहीं रहना तुम्हारे साथ मुझे भी अम…
बचपन
श्रीनगर में जो काम आपने किया बच्चों ने वही किया उनको मारने वालों का आप कुछ करेंगे या हम हिन्दुस्तानियों को…
मे छा गयेग़रीबों की सेवा कर जनताके बीच अकेला खड़ा रहा …
||
वो वकील है जो अपने माँ बाप के कातिल की भी वकालत कर सकता है …
ये लाठीचार्ज वहां की भाजपा-पीडीपी सरकार के राज में हुआ है। क्‍या आप सरकार के इस कदम की निंदा करते है
मिडिया के अंधभक्तो  ये मिडिया सतीश वाधवानी  पार्टी की गिरफ्तारी पर मौन क्यों हैं
क्या भारत सरकार  की पोल-खोल को ध्यान मे रखकर  को न्याय…
तेरी गोद में महफूज़ थी मेरी ज़िन्दगीअब तो न चैन है ना आराम है ना सुकून है
साहब आप चाहे जिसकेसाथ गठबंधन करो लेकिन यदि आपके सरकार में होते हुए  में छात्र पिट गएलानत…
पहले आप बताओ मोदी के पाखाने का स्वाद
रिश्तों को ढ़ोने से अच्छा है आजाद कर दो ।
@ पुदुचेरी में एआईएडीएमके ने तीस सीटो के नाम घौषित
अबे छक्के तू तो भारत माता की जय के बजाये इटैलियनमाता की ही जय बोल ।
राम
नहीं अय्यर साहब आप भारत माता की जय बोल भी देंगे तो भी आप सोनिया के चमचे हि रहेंगे ।।
लड़की का दिल ना टूटे इसलिए भी उसका दिल तोडना पड़ता हैं
मैं उनका हनुमान हूँ  शहीद भगत सिंह मेरा राम है  छाती चीर कर देख लो  अन्दर बैठा हिंदुस्तान है।
मिलेगी परिंदों को मंजिल ये उनके पर बोलते हैं  रहते हैं कुछ लोग खामोश लेकिन उनके हुनर बोलते हैं |
मोहब्बत है ये  जी हुजूरी नहीं
आँखों में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह कारवां कभी थमने वाला नहीं    …
सत्ता के लोभ मेंकुछ पार्टीयों का नैतिक पतनइतना हो चुका है किवो देशद्रोहियों में भी अपना आधार खोजती नजर आ रही है।
केजरीवाल से ही इनको परेरणा मिलती ह वेसे यह भौंकने वाले कुते ह इनके मुह नहि लगना चाहिये
बोर्ड ने पैसे नहीं दिएअपने पैसे से खेलने आयी जीता और कोलकाता में जेते हुवे आधे पैसे दान करके दिल भी जीत लिया …
वन्कया नायेडु जी ये क्या कह दिया  आपने    के कर्णधार क्या सोच रहे होंगे सरकार के विषय मे । क्या आपको ज़रा  भी ध्यान
और बाल पक्षी नहीं फिर भी उड़ जाते हैं
|   -   |    |
पनामा कैमरन ने दी सफ़ाई आइसलैंड के पीएम का इस्तीफ़ा -
इंसान ज़िंदगी में गलतियाँ करके उतना दुःखी नहीं होता हैजितना वो बार बार उन गलतियों के बारे मे सोचकर होता है।
ऐसा करते है अन्ना और केजरीवाल की जांच करने के लिए  को लैटर लिखते हैवो  है  जांच वही करा सकते है …
-    --        -
प्रणाम
नेताजी ने भारत को एक शसक्त राष्ट्र बनाने की कल्पना की थी परन्तु नेहरू और कुछ अंग्रेज परस्त नेताओ ने उनको दबा दिया।
कुम्भ मेले में साधुओ की संख्या हर साल बढ़ती जा रही हैं  अपने पति को प्यार दे कष्ट नही इलाहबाद नगर निगम
सारे काम छोड़ दो सबसे पहले वोट दो
जो तुम कर लो वादा हमारी ख़ामोशी को पढ़ने का °खिलौने की तरह बेआवाज़ होने को तैयार हैं हम
ये  के साथ गठबंधन का असर है शरम आनी चाहिए सरकार को
केड़ा रंग तवाडे दे जचदा है
-+ -
इस कदर  भरी नजरो से देखा उस ने   तो गयाही₹ का  भी नीचे गिर गया
एक-दूसरे को भारत माता की जय बोलने में भरसक मदद करते भाजपा के होनहार व कर्मठ अतिसहिष्णु राष्ट्रवादी कार्यकर्ता
और
ये तय था
अबे केजरी अन्ना के पीठ में छुरा धोपने वाले कुत्ते दूसरों को उपदेश दे रहा है
यह है तो जबही आप भी हो
दिल में आप हो और कोई खास कैसे होगायादों में आपके सिवा कोई पास कैसे होगा
केसर घाटी में आतंकी शोर सुनाई देता है हिजबुल लश्करके नारों का जोर सुनाई देता है मलय समीरा मौसमआदमखोर दिखायी देता …
न कोई दावा न कोई दिखावा करते हैंसांवरे अगर चाहत तुमसे करते हैं तो करते हैं
के शुभारम्भ के साथ ही भारत के मुख्यधारा मे पीछे छूट चुके लोगों की परावलम्बन से स्वाबलंबन की महत्वपूर्ण यात्रा…
सुतियो की शौच को कितना भी पानी मारो मुँह से हमेशा गटर की बदबू ही आती है।।
टी वी पर सीरियल भी परिवार के साथ बैठकर नहीं देख सकते। सब टीवी चैनल के अलावा सभी भेडचाल चल रहे हैँ।कौन रोकेगा इनको।क्या टी आर पी ऐसे बढती है
सर जी बहुत भोले है आप जो अभी भी भारतीय मीडिया पे भरोसा करते है। इनके न्यूज़ और ट्वीट मनोरंजन के लिए देखिये और पढ़िए।
+++
के बलबूते ही भारी मात्रा में अलगाववादियों की घुसपैठ करा कर उनके दम पर ही पंजाब चुनाव जीतने का…
रिंगरोड के किनारे चूहा मारने वालेकपिल मिश्रा इसको क्या कहते है
अगर आज तू ट्वीट नही करती तो तूझे पक्का ब्लॉक हि करने वाला था
आबे ज़मज़म हो या गंगा का पानी तरावट ही बनती है इनकी कहानी
सुनिए रेडियो रवीश  देवेन्द्र फड़नवीस जी बताइये तो कब कब कहाँ कहाँ जय बोलना है…
विरोध जताने के लिए अगर आप पीएम को आईएसआई एजेंट कहेंगे तो ट्रोल और मंत्री में क्या फ़र्क़ रह जाएगा  मैं सहमत नहीं
अंतराष्ट्रीय स्तर पर उत्कृष्ट ब्रिटिश मानक का देश मे कौशल उन्नयन क्षेत्र मे एक और कदम। शुभारम्भ कार्यक्रम नई दिल्ली …
-  --
कोई दावा नहींकोई वादा नहींबस प्यार है तुझसे और कोई इरादा नहीं
अप्रैल पूण्य तिथि दिव्या भारती की पूण्य तिथि पर विनम्र श्रद्धांजलि
के राष्ट्रभक्त छात्रों के साथ हुये दुखद एवं अराजक व्यवहार से आहत और हतप्रभ हूँ
आजम खान बोले- रामलीला से जनाना कपड़े पहनकर भागे रामदेव सिर काटने की बात कैसे कर सकते हैं -   हिन्दी
कई साल पहले ही कश्मीर हो गयी हिंदुवो से खाली देश की बढती मुस्लिम आबादी हमारी खुशहाली वाह रे तेरी सेक्युलरिज़्म
रिपोर्टर की बाई कह दे साहब भारत माता की जय नही कहोगो तो काम बंद कर दूंगी कल से तो अपने दुश्मनों से भी जय से भी बुल…
देस में ऐसे कितने राहुल हैं क्या कोई बता सकता हैऐसे संगीन राहुल का सर्बनास कब होगा ये तो नारी के लिए अभिशाप हैं
मासूम को कोसने से बाझ नही आयेंगी क्योंकी उनके हाथ मे तिरंगा और लबो पे  है
बने हुए को बिगाड़ना आसान है जितना          बिगड़े को बनाना उतना ही मुश्किल होता है
आसमां पे ठिकाने किसी के नहीं होतेजो ज़मीं के नहीं होते वो कहीं के नहीं होते
जय अम्बेजय अम्बे अम्बे जय अम्बे महाकाली जय दुर्गे जय दुर्गे दुर्गे जय जय दक्षिणकाली
पहले भी देशभक्ति की सज़ा मिलती थी और देशद्रोहियों को ईनाम आज भी यही होता है और शायद यही होता रहेगा ।
के अनुसारअगर क्रिस गेल भी हमारे मोबाइल से सेल्फ़ी लेगा तो विराट कोहली लगेगा
भरा नही जो भावों से बहतीजिसमे रसधार नहीह्रदय नही वो पत्थर है जिसको सतगुरु से प्यार नही …
हरि ॐ  पर अपडेट के लिए अपना नाममोबाइल नंबर और -  करे|
󾌽󾌽󾌽 —
चुरा के मुट्ठी में दिल को छुपाए बैठे हैंबहाना ये है कि मेहंदी लगाए बै…
रोटी कमाना बड़ी बात नही हैपरिवार के साथ बैठकर खाना बड़ी बात है
देख के तुझको  जाना क्या प्यार हैक्या एहसास हैपाकर तुझे जानाक्या ख़ुशनसीबी हैक्या मुस्कान से भरी ज़िन्दगी है …
सोचता हूँ आपकी रूह में उतर के देखूं कीआप के अन्दर कौन सा कीडा है जो आपको मेरी पोस्ट पर  नहीं कर…
आत्महत्या की खबरे यहाँ दिनभर चलती हैं पर  के बच्चे पर छाये आतंक के भय की खबरे संज्ञान नही ली जाती हैं
है कसम मुझे इस धरती की ये देश नही बचने दूंगा अथ श्री फेकू उवाच
आग के दामन में तेरा नाम हैजलते दिल की…
नेताजी जीवित थे और फाईलो को जलाया गया एक और बडा खुलासा आज कांग्रेसियो के मुँह पर कालिख पोतने
अगर पाकिस्तानी झंडा फहराते हुए पुलिस लाठी चार्ज करती तो ना जाने कितने लोग इसे भी अभिव्यक्ति की आज़ादी कह देतेआप क्या कहते
लफ्जों की कमी है आजकल दिल  की मरम्मत चल रही है
तुलसी इस संसार में भांती भांति के लोग। कुछ तो बस बकलोल हैं  कुछ महा बकलोल ।।टीप- तुलसीदास कृत रामचरित मानस
अतुल्य भारत के ब्रांड अम्बैसडर क्या बात है चच्चा।
पार्सल विभाग बिलासपुर छपरा पर भी ध्यान दिजिये
जीते हर घड़ी साइयां  का कर इंतजार। चाहत इतनी कि गुजरे हर लम्हा हुक्म…
एक से एक शानदार शेर पोस्ट करते हैं आप। यूँही महफ़िल सजाते रहिये
जिंदगी में कोई काम तो ढंग से करलेहर समय गंदी जुबान बोलते जाता हैएजैंट मोदी नहीं तू और तेरे चमचे होंगेकाफिर
भाजपा प्रायोजित हैं ओपिनियन पोल गोगोई - बीबीसी हिन्दी
देश के नागरिकों का अपमान करने वाले को भी देशद्रोही घोषित करो मोदी जी
गोधरा में जो हिन्दू पहले जले वो भेड़ बकरी और उसके बाद जो मुस्लिम मरे वो देश के सच्चे प्रहरी
बदलाव की राह पर निकलें है एक उम्मीद के साथ जोश के साथ खुशहाल पंजाब के सपनें के साथ
चलते मेरे कदमबस यही सोचते हैं किमैं किस तरफ जाऊंजो मुझे तू मिल जाए  …
अगर ये राखी सावंत ढाई किलो मेकअप के बाद भी इतनी खोफनाक दिखती है तोये बिना मेकअप के तो जान भी ले सकती है शकल से
मैं ममता जी से पूछना चाहता हूँ  साल शारदा पर कार्यवाही क्यों नहीं हुई
राहुल राज सिंह को सजा होनी चाहिए।
क्या मोदी ने पाकिस्तानी अधिकारियों को बुलाकर देश पर शहीद होने वाले सैनिको समेत पूरे देश की गर्दन को नही झुकाया है
है शुभ रात्रि शुभ सपनी
जिसे आप डिप्लोमेसी  की मिसाल कहते हो वो पाकिस्तान के आगे घुटने जैसा हैक्या अब आप दुनिया से कहोगे की भारत में आतंक के पीछे  है
लेखनी की अद्भुत क्षमता और प्रतिभा से जिसे ईश्वर ने नवाजा हो उसको अगर उल्टा लिख के आनंद आए तो इससे ज्यादा दुर्भाग्यपूर्ण उस…
चल बे चमगादडो के नाना पाटेकर
बात सब कर रहे है मुद्दे सब के पास है कोई किसी का खास है कोई किसी के साथ हैदूसरी तरफ जनता है जो ये सब देख-देख कर सिर्फ…
सिर्फ  में ही स्टूडेंट हैं क्या जनाब स्टूडेंट्स की इतनी चिंता ह तो    भी जाने की हिम्मत दिखा फ़ो…
क्या प्रभू के भक्त भी इस में शामिल होंगे
अगर किसी फ़िल्म को महिलाएं देखने की योजना बना रही हैं तो उसे सुपर हिट कहेंगे। बेटी के स्कूल की सारी टीच…
तू अगर पास नहीं है कहीं मौजूद तो हैतेरे होने से बड़े काम हमारे निकलेअहमद मुश्ताक़
सर बात बात पे सोनिया गाँधी को बीच में क्यों लाते हो
बिहार में शराब बैन हो गई है होनी भी चाहिए अब उन्हें पता चलेगा होश में रहते हुए उन्होंने कितनी बड़ी गलती कर दी है
इतनी उदारता भी ठीक नहीं कि नक्सलियों की शादियां करायें पाकिस्तान से जेआईटी बुलाएं । आखिर हम खुद को क्या साबित करना चाहते हैं
राजनीतिक लाभ के लिये अलगाववादियों और विभाजनकारी तत्वों से की दोस्ती साबित करता है कि  है। …
दाल-प्याज महंगी गोमूत्र पियो गोबर खाओः काटजू
जीवन से निराश एक और भक्त। सम्भालो देवता
मजे की बात तो यह है कि एक खास व्यक्ति पाकिस्तान के आलोचना की सोच कर भी थरथर कांपते हैं पर मोदी जी को दो टुक सुनाने मे कसर नही छोड़ते
पनामा देश में कैंसे बड़े लोग अपना काला धन लगाते हैं इसका रवीश कुमार ने बहुत ही अच्छे तरीक़े से प्रस्तुत किया है ज़रूर प…
बिना सबूत बोगस केस चलाया गया निर्दोष    पर इसपर मीडीया मौन क्यों
जो कुछ भी इस देशमे  के नाम पर किया जा रहा है वो घृणित अपराध है भारत माता की जय अभी ये हाल है तो आगे क्या होगा
पनामा पेपर्स लीक आइसलैंड के पीएम ने दिया इस्तीफा  |
रेप के बाद दलित महिला को एसिड से नहलाया मौत -
वो शाम को तेरा मुस्कुरा के मिलनादिन भर की मज़दूरी थी।
आप सबको दीपावली की हार्दिक शुभकामनाएँ ।
में राष्ट्रवादी विद्यार्थियों पर पुलिस डंडे आंसू गैस बरसा रही है जरा वहाँ भी ध्यान दें
सुना है  का मैथ का पेपर गज़ब टफ था जो रो रहे थे वो बैंक और सिविल सर्विसेज़ में जाएंगेऔर जो हस्ते हस्ते पेल आये वो इं…
तूने कहा लगाई इतनी देर ओ मेरे संवरियामै तो कब से निहारू  तेरी ऒर  ओ मेरे  संवरिया ।।े
लडकी- मेरी मम्मी को तुम बहुत पसंद आए होलडका शरमाते हुए- वो तो ठीक है पर शादी मैसिर्फ तुमसे ही करूँगाआंटी से…
केन्द्र सरकार को इन आतकी देशद्रोही कडी कारवाई होनी चाहिए नही तो गद्दारो के हौसले बढगे इन गद्दारो भगाओ  …
-          --
किसी के दिल में जगह बनाने के लिएआपका सच्चा और सीधा होना ही काफ़ी है दिखावा आकर्षित कर सकता है पर आपको बाँध कर नहीं रख सक…
फिर बंटाधार
नेताजी की हत्या नेहरू ने ही करवाई थी
गुड नाइट सबनू
तो श्रीमान आप भी
संजय सिंह बोले- लिस्‍ट में  के करीबी अडाणी का नाम जांच नहीं करेगी मोदी सरकार
आपके जो मंत्री    पर पैसा ले रहे हैं उनपर कार्यवाही क्यों नहीं हुई
तुमने क्या सोचा कि सबकुछ आसानी से मैं भूल जाऊँगावक़्त आने दो तब तुम्हें आईना सरेराह दिखाऊंगा
मुझे छोड़कर जाने वाली मेरी गलती तो बताती जाजो गुनाह मैने किया है उसकी सजा तो दिलाती जा
माटी कहे कुम्हार से तू क्यों रौंदे मोहीएक दिन ऐसा आएगा मैं रौंदूंगी तोही
अभिमन्यु की एक बात बड़ी शिक्षा देतीं हैंहिम्मत से हारनापर हिम्मत मत हारना
जैसा हुनर मेरे पास वैसा ही मेरे दलित भाइयों के साथ  पीएम मोदी
पूनम भारती और डॉ नारंग की हत्याओं के लिए सेकुलरे न्याय की आवाज नही उठाएगे क्यो कि दोनो के हत्यारे शांतिदूत कौम के ह
आज भोला का गोला चलेगा
उसी ने साथ दिया ज़िंदगी की राहों मेंवो इक चराग़ जो जलता रहा निगाहों में
मैं लिखता क्यूँ हूँ
अब दिल्ली में मैं  भी केजरीवाल जी को पूर्ण रुप से शराब बंद करना चाहिए
सादर जय श्री राम।कल भाजपा के स्थापना दिवस पर सुबह  से  बजे के मध्य मतदान केन्द्रो पर झंडावंदन एवं स्वच्छ्ता
सौ फीसदी सच वो भी जब पाकिस्तानी तक थु कर रही पप ये बेशर्मी की सीमा से भी आगे के पाखंडी
हाल-ए-दिल उन से कह चुके सौ बारअब भी कहने की बात बाक़ी है
बाबा गुरमीत का यह  मिनिट का एड आप को एडवर्टाइजिंग पर से भरोसा उठाने के लिए काफी है
भोलानंद को उकसाया गया बोलने के लिए की - बापूजी अनेक लड़कियों का बलात्कार कर चुकें हैं
पाकिस्तानी जांच दल ने कहा - पठानकोट हमले का ड्रामा खुद भारत ने रचा था
सियासी नालियों ने पनाहें बख्श दी जबजो कल तक केंचुआ थासंपोला हो गया है
को जाँच के लिए बुलाकर एक तरह से मोदी जी ने उनको क्लीन चिट दे दी
वो भी क्या दिन थेएक  और एक ऐसा सुख देता था जैसेघर के गमले में नया गुलाबखिलने पर आता है
फिर से हमको इंतज़ार है       रंगों की महफ़िल सजने का रूठे रंग शायद मान जाएँ फिर से इक दफ़ा
किन्तु दस करोड़ राजघाट पर नहीँ
बाप के अवैध संबंध के चलते बेटी की हत्या  |
पनामा पेपर्स लीक मामले में आइसलैंड के पीएम गुनलगसन का इस्तीफा -
कश्मीर जहाँ कोई दलित मुस्लिम झोलवाला या पत्रकार की पिटाई नहीं हुई हैं उसे ब्रेकिंग न्यूज़ बनाया जाये ऐसा संविधान…
गरीबो ने नहीं हिन्दुओं ने जिताया था नोबेल के लिए हिन्दू समाज को भूल गए चलिए पता चले…
धन्यवाद गुरुदेव
आप अस्सी करोड़ रूपए प्रगति प्लाण्ट के  में ख़र्च कर सकते हैं
पौड़ी  साथियों ने ही कर डाली नेपाली मजदूर की हत्या जंगल में छुपाया शव
जब से देखा तुझे दिल को कहीं आराम नहींमेरे होठों पर एक तेरे सिवा कोई नाम नहीं
जुस्तजू का कोई अंजाम तो ज़ाहिर हो नदीमइक मुसलमाँ तो नज़र आए मुसलमानों में
मुख्तसर ये है हमारी दास्तानए ज़िंदगि……       …………चाँद…………इक सूकूनए दिल कि खातीर ऊम्र भर तड़पा किए
अब क्या करेगी पुत्तरपुर सरकारकजरी बाई का भी पता नहीपप्पू को शायद पता नहीअवार्ड गैंग और दलाल मिडीया भी गायब
भी तुमारा  देखता हु तुम्हारी याद आती है कभी तो साथ में तुम भी आया करो
कोई लड़ता है यहाँ पाकिस्तान के लिएकोई लड़ता है उर्दू जुबान के लिएसब चुप हो जाते हैं श्रीराम के लिएअब तो गूंजते हैं…
छवि का सदन मोहन का आननकस्तुरी तिलक भाल पर शोभितउर बैजन्ती माल विराजत…
उनकी आंखें यह कहती रहती हैं लोग नाह…
सुप्रीम कोर्ट को मीडिया के दोगले व्यव्हार पर तुरंत लगाम कसनी चाहिए
पनामा पेपर्स स्कैंडल के बाद आइसलैंड के प्रधानमंत्री सिगमुंदुर डेविड गुनलाउगसन ने दिया इस्तीफा
नीरो हो गए चौकीदार साहब
मैडम~ बाकी सब बच्चे  टाइम से क्लास में आ गयेतुम लेट कैसे आयेबच्चा~ झुंड में तो गीदड आते है शेर अकेला ही आता हैदे थप्पड पे थप्पड
दुनिया का महान लोकतन्त्र शक्तिशाली फौज का अपमान प्रधानमन्त्री जी ने पाक के आगे घुटने टेक कर किया
मोदीजी क्यों हक़ माँगना देशद्रोह है आपके लिए  की खातिरदारी करना और भारतीयों को पाक भेजने की धमकी देना देशभक्ति है
में नाम आने के बाद आइसलैंड के प्रधानमंत्री ने दिया इस्तीफा
छबि काफ्ले ।
कुलं पवित्रं जननी कृतार्था वसुंधरा पुण्यवती च येन। साईं लीलाशाहजी महाराज के प्राकट्य दिवस की सभी को खूब-खूब बधाई। …
मुहब्बत उससे नही की जाती जो खुबसूरत हो   खूबसूरत वो होता है जिससे मुहब्बत हो जाती है
एक नमूना और पेश करने की इजाजत दे
जब तक  का पैसा है मौज कर लो जिस दिन मोदी घुसेंगे उस दिन सारी पीड़ा दिल्ली की  की तरह गायब हो जायेगी
जी आपकी प्रतिक्रिया की उम्मीद नहीं लेकिन इसे पढियेगा जरूर।
ये मामला हिंदू मुस्लिम जैसा दिलचस्प नहीं हैअगर ये मुद्दा धार्मिक रंग में रंग दो तो प्रतिक्रिया लाटनमो आ जायेगी
संतोषम् परम सुखम्
खुद से तो भाग लेते हैं  जिंदगी से कहा भागे
आँखों  में तेरा सपनादिल में तेरी ख्वाहिशबस हमेशा यूँ ही साथ रहना इतनी सी है गुजारिश
सिंघाड़ा खईले ढेर दिन हो गया है
जी सभी जगह शिकायत करने पे भी आजतक पूर्व डीरजिस्ट्रार के ऊपर कोई भी कार्यवाही नहीं हुई है ।
सीएम ने उज्जैन में सिंहस्थ के लिए तैयार किये गये २८२७ करोड़ की लागत के ४ घाटों का आज लोकार्पण किया। …
नकारात्मकझूठ न्यूज़ के लिये आजतक को ये
अच्छी पुस्तकें और सच्चे दिल हर कोई नही पढ़ सकता ।
धुर्त भारत के प्रधान मंत्री के लिये अपशब्द बोलता है और बदले में पाकिस्तान से हाफिज सईद की वाहवाही मिलती है…
क्या हम हिन्दू अपनी भारत माता की जय भी नही बोल सकते
पनामा पेपर लीक्स में मेरा नाम गलत अमिताभअरे भैया यही बहाना आइसलैंड के पीएम करते तो इसतिफा नही देना पड़ता ना।
आज टीवी पर धोनी की बीवी को देखा। कुछ कुछ अंगूरी भाभी जैसी दिखती है।
घबरा के चाहते हैं के गर्दिश में हम रहेंमंज़िल कहीं न हो कोई ऐसा सफ़र नहीं।~बाकर मेंहदी
वो बोली तुम मेरे इश्क में क्या कर सकते होहमने कहा  रात में  बार।
कशमीर   मैं तिरंगा फैहराने वाले छात्रों को  वहां की पुलिस डुंड डुंड कर मार रही है
यूँ हर बात पर रुलाया ना कर ऐ जिंदगी”जरूरी तो नहीं है किहर किसी की किस्मत में कोई चुप कराने वाला भी हो
ना ना जांच तो होगी लेकिन उसका होगा कुछ नही वैसे ही होगा जैसे सब कुछ अब तक होता आया है
गोल गोल भाषा में भजनपुरा गोलीकांड की नृशंशता को सरकार ने उचित ठहरायाग्रामीणों पर लादे गए झूठे मुक़दमे की वापसी पर कोई बात नहीं
भैया आज की रात अगर चूक गया तो चूक गए मौका जाने मत दोबाकी तो आप खुद ही समझदार हो
आज पता चला वाराणसी में एनडीटीवी नहीं दिखाया जाता और इस चैनल को दिखाने की मांग को लेकर धरना दिया जा रहा है  से भक्तो…
खुद की तो इज्जत और समझ है नहीं । गधे चले शेर को समझने
मोदी जी को जवाब देना ही होगा। वरना अब मेरे जैसा कट्टर हिन्दू भी वोट नही देगा
उनकी चाहत में हम कुछ यूँ बंधे हैं कि वो साथ भी नहीं और हम अकेले भी नही
अब तुम्हारे हवाले  साथियोँ
पता है मैं हमेशा खुश क्यों रहता हूँ  क्योंकि मैं  के सिवा किसी से कोई उम्मीद नहीं रखता।
वकत तो गुजरा मगर कुछ इस तरहतुम्हारी याद में दिये की तरह जलते रहे लाखों चेहरे नज़रों के अासपास तुम ही दिल में रहे
डर हमें भी लगा फासला देख करपर हम बढ़ते गये  रास्ता देख कर ।।मंजिल खुद ही नज़दीक आती गई हमारा बड़ा सा हौंसला देख कर ।।  शुभ
आज ये सड़क छाप नेता मोदी को गाली दे रहें है।और ये सब दिल्ली वालो की बेवकूफी से।
आज गांधी  की आत्मा  नीतीश से अति खुश होगी जिसने शराब मुक्त आजाद भारतीय का सपना देखा था कोटि धन्य बाद
सरकार के हर विभाग में रिश्वतखोरी भरी है इसका कारण जो भी नयी नियुक्त होती है उसमे से %लोग भारी रिश्वत दे कर आते है फि…
सच बिकता है  झूट बिकता है                  बिकती है हर कहानी तीनों लोक में फेला है  फिर भी                 बिकता है…
गिरने की लाईव वीडीये-
ये सैलरी तो राष्ट्रपति से भी ज्यादा लेता है लेकिन कपड़े चपरासियो से भी खराब पहनता है जनता को चुतिया बनाने के लिए …
और बात करते है सर काटने की  साले को बॉर्डर पर भेजो
तुम्हारा सिर्फ़ हवाओं पर शक़ गया होगाचिराग ख़ुद जल-जल के थक गया होगा…
दिल्ली संभाल ले भाई देश # देश को माफ कर  कोई और नही झेल पायेंगे हम लोग काम सिर्फ बेचारे दिल्ली वाले कर सकते है
गर्व से कह सकता हूँ कि बिहारी हूँ हमारे राज्य में अब कोई भी कानूनी तौर पर मदिरापान नहीं करेगा हर तरह की
ऐ ग़म-ए-ज़िन्दगी  न हो नाराज़मुझको आदत है मुस्कुराने की~ अब्दुल हमीद अदम
जाओ कल आना पेट ठीक करके ।
नीतीश का कदम भी सही है और सोच भी । अड़चन अफसरशाही पैदा करती है ।
अमीरों की गरीबी देखोहमेसा पैसे लेकर भागने का जुगाड़ लगाते।गरीबों की अमीरी देखोकेवल जुड़ने का मौका देने पर  करोड़ जमा क…
जांच के सभी पहलुओं के बाद जम्मू पुलिस ने सतीश वाधवानी के खिलाफ चार्जशीट तैयार की…
बिंदास मुस्कुराओ क्या ग़म हेज़िन्दगी में टेंशन किसको कम हेअच्छा या बुरा तो केवल भ्रम हे जिन्दगी का नाम ही कभी…
देखिए भाजपाई सत्ता के लिए कितना गिर सकते हैं  …
उसको ये हजारो करोडो केबजट समझ नहीं आते~उसकी थाली में तो बस एकरोटी बढ़ जाए तो बात बने
जो भी मिलेगा इससे  बदतर ही मिलेगा इस पढ़ाई का पढ़ा हुआ
केआरके और केजरीवाल को बनाने के बाद भगवान के पास सवा किलो चूतियाप्पा शेष बच गया थाजिसका उपयोग उन्होने ने   को बनाने में कर दिया
कहते हैं दिल से ज्यादा महफूज जगह नहीं दूनिया में और कोई फिर भी ना जाने क्यों सबसे ज्यादा यहीं से लोग लापता होते हैं।
भाजपा विधायक से भिड़ने वाले जज को बर्खास्त किया अब जज का ही न्याय पालिका से उठा विश्वास …
इधर भी गधे हैं उधर भी गधे हैंजिधर देखता हूँ गधे ही गधे हैंगधे हंस रहे आदमी रो रहा हैज़माने में यारो ये क्या हो रहा…
किसकी मज़ाल जो छेड़े दिलेर कोगर्दीस मे गीदड़ भी घेर लेते है शेर को।
तेरी रूह में सन्नाटा है और मेरी आवाज में चुपतू अपने अंदाज में चुप हैमैं अपने अंदाज में चुप
लोग कहते है बदल गया  हूँ मैवो ये नही जानते सम्भल गया हूँ मैमेरे उदास चेहरे को देख कर वो ये नही जानतेदर्द में भी मुस्कुराना सीख गया हूँ मै
　  　 　 　         　　　　 　   　　　 　　 　 　 　 　　　　　　  　  　 　　  　
थोडा अंतर हैहमारा मतलब  चप्पल से था
बॉलीवुड सुपरस्टार सलमान खान के भांजे राजकुमार आहिल की बेहद खास तस्वीरें
पीएम मोदी ने की नोएडा में ई-रिक्शा की शुरूआत       नमोअच्छे दिन
रहूं चरणों के पास सदाचरण से गंगा बह निकलेअब तीर्थ जाने की चाह नहीमुझे सम्पूर्ण बाबाजी सतगुरु मिले
आज का ज्ञान ~सब नजरीये की बात्त है जनाब…कर्ण से कोइ पुछे दुर्योधन कैसा था…
इस दिल की मोहब्बत वो जान नही पाएएक दिन चले जायेगे इस दुनिया सेतब वो कहेगेलौट आवो हम आप को पहचान नही पाए  …
ऐसा कोई सगा नहीं मोदीजी ने जिसको ठगा नहीं
ब्रेकिंग न्यूज़पूरा  यहाँतक की आतंकवादी पाकिस्तान सबजय कन्हैय्या लाल की बोल रहे हैअल्लाह नाराज़…
हाँ कैसा देश का चौथा स्तम्भ हैनिर्दोष सन्त पर  न्युज देने वाला सच्चाई पर
हमे आश्वासन नहीं कार्यवाही चाहिए सर।क्या हमने राष्ट्रवादी सरकार को वोट दिया कि हमारे बच्चों पर ही लाठी चले
दो कौड़ी के सड़कछाप जैसे  देश के लिए कोढ़ जैसी बिमारी है इनका समूल नाश देशहित के लिए जरुरी है …
देर तक गिफ्ट आईटम देखने के बाद ओवेसी को एक आईटम पसन्द आयाओवेसी दुकानदार से ये दाढ़ी वाला कुत्ता कितने का हैदुकानदार…
संत धयान योग बाँटते हैं उनकों मिली जेल नेता अभिनेता बाँटते हैं रोग ओर भोग उनकों मिली बेल यह कैसा है खेल
आगे सब शुभ ही शुभ है।
के सुरी
दो दर्ज़न पार्टियों के साथ सरकार चलाई थी अटलजी ने पर सिद्धांतों से समझौता नहीं कियायहाँ दो-तिहाई बहुमत लेकर भी डरे से रहते हैं
का चहेता चीनी दलाल   कर पंजाब को मूरख बनाना चाहता है
कुछ नमकीन से लम्हों ने आवाज दी कि आजाओमुद्दतें हुई आह किये
ये डाकू है पर देश से गद्दारी बर्दाश्त नही
-     -  - -  -  -
में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय होसच्चाई का यह कारवां कभी थमने …
कराओ तुमहाफिज़ दाद तुम्हें दे तुम बकवास ट्वीट करो एक गद्दार रिपोर्टर को  करके
॥कद इतना छोटा रखिएकी हर कोई पास बैठ सके॥और दिल इतना बड़ा कीआप खड़े हो तो कोई बैठा न रहे।।
एक से निपटी नही दूसरा तैयार है
इक याद रह गई है मगर वो भी कम नहींइक दर्द रह गया है सो रखना सँभाल कर
भांड मीडिया से एक सवाल  श्रीनगर में पुलिस भारत माता की जय कहने पर लाठी बरसा रही है मीडिया इस मुद्दे पे  इंडिया बन गयी
नींद आँखे बंध करने से नहींइंटरनेट बंध करने से आती है  शुभ रात्रि
मामले पर बोले अमिताभ बच्चन मीडिया में जिक्र की गई कंपनियों के बारे में नहीं जानता इनमें से किसी में भी निदे…
गुरू जी आपजी की फिल्म एमएसजी  द मैसेंजर उम्मीदों पर खरा उतरी है तथा  शानदार प्…
अगर आपका कोई सहपाठी जीवन में आप से आगे बढ़ जाए तो आप अपने पिता पर    से मुकदमा कर सकते हैं
-          +++
देश में हो रही तेज विकास का सफल उदाहरण है गतिमान एक्सप्रेस
हम तो निकले थे तलाश ए इश्क मेँअपनी तनहाइयोँसे लडकरपण उन जरा जास्तच होतंत्यामुळे लौट आये ऊसाचा रस पिकर
भोलानंद को पंकज सतीश वाधवानी के गैंग ने    को बदनाम करने के लिए दी मोटी रकम
युवाओं को रोजगारकिसानों को पानीमहिलाओं को सुरक्षा देश का स्वाभिमान और आत्मविश्वास कब जागेगा।विकास का तथाकथित मापदंड कब और कैसे तय होगा
तेरे प्यार नेतेरी चाह ने तेरी बहकी बहकी निगाह नेमुझे इक शराबी बना दिया के शराब पीना सीखा दिया
%%
आज बहुत रोना आया यार आँखे सूज गयी रो-रो कर󾌺󾌺󾌹󾌹क्योंकि काफी दिनों बाद मैंने आज प्याज काटे 󾰛󾰛󾌴󾌴󾌪󾌪
रोता रहा फूल सारी रातलोग ओस कहकर गुज़रते रहे
में राष्ट्रवादी सरकार बन गयी अब तो पूछ लीजिये कौन पाकिस्तान के झंडे लहरा रहा था वंहा
ये बात समझ नही आई जी का हर देश से रिश्ता कैसे है …
`
आज बहुत रोना आया यार आँखे सूज गयी रो-रो करक्योंकि काफी दिनों बाद मैंने आज प्याज काटे
नेट  जाल मे  फँसे  सब  मुठ्ठी मे  संसार ट्विटर पर फर्ज निभे वाट्सअप पर प्यार
देशभक्तों पर हो रहे गिन गिन अत्याचार।लोकतंत्र क्यों सो रही कैसा ये व्यभिचार।।
आदत से लाचार है आदत नई अजीबजिस दिन खाया पेट भर सोया नहीं ग़रीब
वाह्ह वाह क्या बात है
मंज़िल तो ख़ुश-नसीबों में तक़्सीम हो चुकीकुछ ख़ुश-ख़याल लोग अभी तक सफ़र में हैं काकूरी
चल बे बकरे जैसे मुह वाले मुह धोकर आ जल्दी से
अडानी का बॉस नहींफाइनेंस मेनेजर
ठिठक कर सोचने का अभ्यास भी डालोकहाँ हैंकिस परिस्थति में हैंये भी विषय हैंहर जगह ऐसा स्वभाव ठीक नहीअसहमत
जब देश का मुखिया कर्म के प्रति निष्ठावान है। तो देश का विकास कोई नहीं रोक सकता।।
चिरागों से जराकह दो वो औकात न भूलेहवा जब तेज चलती है उजाला छीन लेती है
बिकाऊ मिडिया ने झुठ दिखाने मे कोई कमी नही दिखाई।अब सच्चाई दिखाने से कतरा रहा है
󾌪
बादशाह तो हम उसी दिन बन गये थेजिस दिन दोस्तो ने कहा थातू आगे रह कर एकथपड मार दे फिर हम सम्माल लेगें
गतिमानईरिक्शा को आज देखकर पप्पू व केजरू रोये और गाया खिलौना जानकर तुम तो मेरा दिल तोड़े जाते होहम चल भी नहीं सकते तु…
कुशीनगर गोरखपुर एयरपोर्ट
अब यही दिन देखने रह गये थे बहुत खुब अच्छी सरकार बनी है महबूबा के साथ  …
मुझे समझ में ही नहीं आ रहा है यहां क्या हो रहा है
का अगर शौंक हो तोआकर मेरे गुरु के चरणों में बैठोमेरे गुरु की रहम…
अब अगर  वाले भी मस्जिद जाएंगे तो क्या ओवैसी मस्जिद जाना बंद कर देगा जैसे भारत माता की जय नहीं बोलने वाला था
हा धड़कनो सी ही जरूरी होतुम
लातूर और मराठवाड़ा से भी अगर नहीं सीखे तो फिर भगवान् भी मालिक नहीं होगा।पानी बचाना सीखो और पानी की बर्बादी रोको।हमारे लिए अच्छा होगा।
मेरी आपसे पार्थना है आप  और  पढ़िये लड़की जो बोले वो दहेज होता है
आपने इतना सारा पैसा पनामा क्यू भेजा  विजय  क्या करता माई आई  गया था माई  आई वो बोला अभी लंच टाईम है  आई
भाई पहले आड ईवेन फ़ार्मुले में बाहर से दिल्ली आने वाली गाड़ियों की समस्या का हल निकाल फिर वोट माँग ये इस देश की राजधानी है
भोलानंद ने स्वीकारा - बिकाऊ मीडिया हिंदू संस्कृति को नष्ट करने में जुटा हुआ है
कांग्रेस लाओ देश की जनता को बचाओ
वाले सरेआम देशद्रोही हरकत करने को आज़ाद है और  वाले मीडिया से बात भी न करे वाह  अजीब मोहब्ब्बत हुई महबूबा से
शुभ-रात्रि कहते हुए कुछ हर्ष हो रही है-कुछ खुशीदेखिए हमारी मित्रता होगी कैसीईमानदारी-सेवा है मेरे मन में बसी
ये काल्पनिक नहीं हैं आप के खयालो जैसेपोल हैं…
हे श्यामज़र्रे ज़र्रे में तेरा नूर है तेरा नूर है तुझे मालुम नहीं तू मेरे दिल का…
आज का ज्ञान आदमी  ही कंडीशन में मेहनत करता है- या तौ उसके अंदर उत्साह उमंगहो- या उसकी फटी पडी हो
यूँ
ज़ौक जो मदरसे के बिगड़े हुए हैं मुल्लाउनको मयखाने में ले आओ संवर जायेंगे
बच्चे को अहिंसा और संस्कार से इतना न बांध दो किसमय आने पर वह अपने बचाव में भी हाथ न उठा सके ।
किसी ने हमसे कहा इश्क़ धीमा ज़हर हैहमने मुस्कुरा के कहा हमें भी जल्दी नही है
देश में एक संस्था को  जैसा बनाने के मिशन में हिंदुओं को धर्म के नाम पर उकसाओ फिर भी राष्ट्रवादी कहलाओ ।
गेल का विकेट गिरते ही ट्वीट करके  मांगने की प्रक्रिया में काफी तेजी आई
पर लगे झुठे आरोपो को लगातार दिखाने वाली  सच्चाई आनेपर चुप क्यों
फिर जनता के अच्छे दिन फेकु राज मे
-लखनऊ-बीपीएड डिग्रीधारको का प्रदर्शनलक्ष्मण मेला मैदान में चल रहा प्रदर्शनशिक्षक बनाने की मांग
वक्त हर किसी का आता हैशराब की दुकान बन्द होने पर पत्नियों को खुश होते देखाऔर अब सुनारो की हड़ताल से पतियो मे जबरदस्त…
मैं आपके देश का गरीब नागरिक हु साहबसब्जीया बहुत महंगी हो गयी है क्या करू आप टीवी चालू करो पूरी दुनिया मोदी मोदी कर रही है…
अमित शाह को दोबारा  के अध्यक्ष के रूप में चुना जाना इस बात का संकेत है कि यकीनन अगले राष्ट्रपति लालकृष्ण आडवाणी जी…
तो मोदी और  का हाथ नही बतायेगे के आपिये
अरे भाई महबूबा मुफ़्ती का प्रेम है लिए जाओ । अभी सरकार बनाने की दावत भी खानी है मसर्रत को बुलवा लेना सगा है …
बचपन में रिजल्ट देख के पहली  ये होती थी की आज कितना थप्पड़ खाऊंगा
मोदी सरकार की अबतक की एक उपलब्धि बताओ  लाख नकद ले जाओ।सबूत पक्के होने चाहिए
सियार कितना भी रंग लगा ले बारिश हो ही जाती है असली चेहरा दिख ही जाता है    …
और चूतिया बोलो तो कहते हैं कि गाली दे रहे हो। अजब मुसीबत है।
हमने सोचा था की बताएँगे सब दुःख दर्द तुमकोपर तुमने तो इतना भी ना पूछा कीखामोश…
सालों कुकुर भक्तों संघियों राजिव दीक्षित  सुब्रमण्यम स्वामी  बाबा रामदेव और विश्व हिन्दू परिषद् का पूरा कुनबा
कभी कभी कुछ लोगो की मजदूरी देख के लगता है ऑनलाइन नरेगा जैसी कोई स्कीम आई है क्या सरकार की
देख बेबी  मेरी अच्छी है सोच मेरी सच्ची हैलेकिन अभी भी मै तुझे पसंद नही आया तो  तु अभी बच्ची है…
अभी मुख्य मुद्दा मतदान का प्रतिशत है। जनता बदलाव चाहती है ये पूरा बंगाल जानता है किन्तु अगर मत का उपयोग न हुआ तो ये बदलाव आना असंभव है।
अन्य अपडेट्स के लिया हमारे फेसबुक पेज को लाइक करे और शियर करे अपने दोस्तों के साथ-
नाराजगी ही सही कुछ तोतुम्हारा मिला मुझे
तू एक क़दम भी जो मेरी तरफ़ बढ़ा देतामैं मंज़िलें तेरी दहलीज़ से मिला देती
वो किताबों मेंदर्ज था ही नहींसिखाया जोसबक ज़िंदगी ने
की तो यहीं अदाऐं है।
ऐ खुदा हिचकियों में कुछ तो फर्क डाला होता अब कैसे पता करूँ कि कौनसी वाली याद कर रही है
तलब तुम्हारीसुबह भीशाम भी
अपने फ़ोन नंबर को अपना पासवर्ड वही लोग रखते है जो कुछ भी नया नहीं सोच सकते
असम के चुनावी दौरे पे जनता एवं कार्यकर्ताओं में कमाल का जोश दिखा है असम की जनता परिवर्तन चाहती है
योजनाओ का  सौ करोड पारआधार के सहारे सुचारू कारभार
मोदी-नवाज़ शरीफ के बीच क्या डील हुई है
ॐ नमः शिवाय
जो भाग्य में है                     वह भाग कर आएगाजो नहीं है  वह           आकर भी भाग जाएगा
जांच के सभी पहलुओं के बाद जम्मू पुलिस ने सतीश वाधवानी के खिलाफ चार्जशीट तैयार की
का  झूठ काफी हैंफ़साने के लिए
नीँद से उठाकर आशिर्वाद देते होसिमरन के लिए उठाते हो प्लीज पापा जी अब दर्शन भी दे दो जी शुभ रात्री।
जी कम से कम अब  पर कड़ी निंदा ही कर दीजिये।क्योंकि आपसे तो सरफुलाई भी नहीं टूटने वाला।
हमारा मीडिया तो हे ही चोर
भांग मांगे दूध मलाई गांजा मांगे घीदारु मांगे जूता चप्पलसोच समझ के पी
माँ की दुआओं का कोई मोल नही होताप्रेम से जब सर पर हाथ फेरती है तो सब तकलीफ खत्म हो जाती है। …
गुरूजीके जरिए सब भगवान के बारे मेंआश्वस्त और निस्वार्थ भावना से सेवा करने केसंदेश दिऐहैं…
हमसफर
शायद सऊदी अरब वाली कुरान मे कुछ अलग लिखा हुवा है तभी वहां की महिलाओ ने  भारत माता की जयके नारे लगाये लेकिन फिर भी उनका धर्म भ्रष्ट न हुवा
चोर डाकू बेहतर है सफेदपोश देशद्रोहियो से
दो लाइन मेरी और से जंगल राज छू हो जाई सार के बिहार में न होई कोई कलह परिवार में रउवा के नितीश बंद कईल दारू बिहार में 󾰀
भाई टैग करना ही भूल गया
अगर सारे किसान एक आवाज़ में भारत माता की जय बोलेंगे तो फड़नवीस जी क्या आप उनका क़र्ज़ माफ़ करेंगे आत्महत्याओं का कुछ…
बोया पेड़ बबूल का तो आम कहाँ से खायअब बाकी  साल भी नक्सली राज में सिर्फ बवाल और दिल्ली बेहाल …
मुझे  ना भेजने वाली लड़कियो को पापी मान कर उनको नर्क में भेजा जाए इसके लिए नवरात्री का उपवास रखूँगा।। इन्साफ होकर रहेगा ।…
कांग्रेस ने कभी काम करने की नीयत ही नहीं किया
का मैच देख के अय्यर-बबीता की याद आ गई
महबूबा- मोदीजी पाक भेजते भेजते आप पाकिस्तानीलेआएमोदी- मैं सर नहीं काट सका वोही काट लेजाएं  …
- --
पूरी चण्डाल चोकड़ी-सतीश वाधवानी-भोलानंद-राजू चंडोक-राहुल सचान का होगा पर्दा फाश …
मच्छर और नेता कब किसको हिजड़ा बना देवक़्त ही बताता है।
एक डायलॉग बचपन से सुनते आ रहे हैं… “अपने आप को पुलिस के हवाले कर दो” ये पहली बार सुन रहे हैं… “पुलिस को मेरे हवाले कर दो” केजरीवाल
बड़बोलापन डिप्लोमेसी नही होती तूचियापा होता है
संत आसाराम बापूजी को फसानेमें सहभागी सतीश वाधवानीऔर उसकी चंडाल चौकडीके नाम आए सामने
कल कोई मुझको याद करेक्यूँ कोई मुझको याद करे ।मसरूफ़ ज़माना मेरे लियेक्यूँ वक़्त अपना बरबाद करे ।। …
साले अब तो वो लौंडे भी  को खुलेआम शॉपिंग  कराते हैंजो सिगरेट को  बड़ी ही बेरहमी के साथ फ़िल्टर तक पी जाते थे …
ना  कनेक्शन ना जी की सर्विस शायद इसीलिए अपडेट ना हुआ मेरा प्यार
नजरो से दूर सहीदिल के बहुत पास हैं तूबिखरी हुई इस ज़िंदगी में मेरे जीने की आस हैं तू
राम के नहीं हुए तो देश का क्या होंगे
कौन समझ पाया हैं हमें आज तक हम अपने हादसों  के इकलौते गवाह हैं
आईने ना दे सकेंगे तुझे तेरे हुस्न की खबरकभी मेरी आँखों से आकर पूछ के कितनी हसीन है तू
इंसान भी नोटों की तरह होतेरोशनी की तरफ करके देख लेते असली या नकली
चकले वालो का भी ईमान होता है ये कंग्रेस वालो ने तो सब बेच दिया
पर  के लिए कोई कुछ भी कर सकता है
छबि डॉका पख् तिम्लाई
जब राहुल राज का नाम चर्चा में आया तो मैंने सोचा अपना वाला राहुल राज कहाँ से कहाँ पहुँच गया
अगर सारे भारतवासी एक आवाज़ में भारत माता की जय बोलेंगे तो रामदेव जी क्या आप काला धन और  दोनो को हमेशा के लिए भारत…
बढ़ते कदमो को न रुकने दे मुसाफिरचाहे रास्ता हो कठिनमंजिल हो दूर पा लेना लक्ष्य को करके बाधाएं सारी दूर…
बस अपना बनाने का शौक है जनाबयहाँ संभालना भी कोई नहीं जानता
हा सबने याद किया मुझेपर मेरी जरूरत पड़ने पर
जिगर से आग लगाने वाली बिपाशा बसु ने इतनी हॉरर फिल्मों की है कि अब तो बिना मेकअप के बिपाशा अपने मेकअप आर्टिस्ट को डरा देती है…
अपने हौंसले को यहमत बताओ कि तुम्हारी तकलीफ कितनी बड़ीहैअपनी तकलीफ को यह बताओकि तुम्हारा हौंसला कितना बड़ाहै।…
लु सरी
राहुल गांधी हम शर्मिंदा है तेरे से बड़े- चूतिया अब भी जिंदा है
क्या यह विडंबना नही कि जो कोलकाता बांग्ला लेखिका तस्लिमा नसरीन को दिल्ली से वापस न बुला सका वह गुलाम अली के लिए बांहे फे…
सर आप तो इस पर कुछ बोलिये अब से कोई उम्मीद नही है। शायद  कुछ कर सके।
बीजेपी ने देश का सिर झुकाने का काम किया है
कुछ लोग ऐसे हैंजिनको तो विरासत में कमीनापन इतना मिला हुआ है किअगर थोडा सा भी निचोड दो तो एक पूरा शक्ति कपूर…
🤔
सुन ले मेरे खामोश दिल की आवाज़ो को वरना मर गया तो सिर्फ तारीफें ही मिलेगी सुनने को
पवित्रताविश्वासऔर भलाईसे भराहुआ दिव्यांग जैसेलोग उन्नतिका झंडा लेकरआगे बढ़ताहैकिसकी मजालहै किबीचमॆ खड़ारहे …
अगर आप मादर-ए-वतन बोल सकते हो तो फिर भारत माता की जय क्यों नहीं
नज़र चाहती है  का दीदार करना दिल चाहता है प्यार करनाक्या बतायें इस दिल का आलम नसीब में लिखा है इंतजार करना।…
लड़की तुम सारे लड़के एक जैसे ही क्यों होते होलड़का असल में हम मेकअप नहीं करते।
तेरे ही नुक्त-ए-जाँ पे मेरी ठहरी रफ्त-ए-सन तुम ही हो राह-ए-ज़ीस्त नही हो तो हम नहीं
संत धयान योग बाँटते हैं उनकों मिली जेल नेता अभिनेता बाँटते हैं रोग ओर भोग उनकों मिली बेल यह कैसा है खेल …
जिसके मन में सच्चाई और विश्वास हैं वो दिव्यांग अपनी कला से लोहे के पर्दे को भी चीर सकता हैं
कभी कभी खुद की तस्वीर भी आयने से कहती है कि क्या हम वतन को लूटने वाले राजनेताओ से भारत भूमि को मुक्त करायेगे या यूँ ही वंशवाद का खेल रहेगा
कश्मीर की घाटी जहाँ हिजबुल के नारे गाये जाते हैं वहाँ से  के बच्चों ने भारत माँ की जय का नारा लगा गद्दारों को ललकारा…
घंटे दर्पण के सामने बैठ के सौंदर्य वर्धक पदार्थों का इस्तेमाल करने के बाद लडकियाँ पूछेगी जरुरकैसी लग रही हूंऐसा क्यों…
अब मांझी का क्या होगा
श्री इतने व्यस्त थे की  पॉलिसी को फेल करने में की आतंकवादी पे ध्यान न रहा
जब टूटनेलगे हौसलेतो बसयही यादरखढूंढलेगा अंधेरोमे मंज़िल अपनीदिव्यांगक्योकि जुगनूकभी रौशनीके मोहताज नहीहोते…
बेरोजगार युनियन संघ की महिला बेरोजगार मंत्री पद के लिए बिपाशा बसु को ढेर सारी बधाई हो
बड़े शॉपिग मॉल से बीवी को बिना खरीद दारी के वापस घर ले आना भी एक प्रकार का आर्ट ऑफ लिविंग है।
में पहली बार हुआ है कि लोग  मेंमूवी देखने जाएं और कोई ना कोई बुरी आद…
अगस्त  को सतीश वाधवानी ने  पर आरोप लगाने वाली लड़की से घंटों बातचीत की
राधा स्वामी हाल में खुश रहने की और कर्म को काटने की विद्या एवं विधि केवल शब्द भेदी पूर्ण संत सतगुरु के सत्संग में ही मिलती है|
साल होठ काट गया बे और  सर चकरा गया वो  अलग
वो पड़ोसन भी आतंकवादी से कम नहीं होतीजो नई साड़ी ख़रीद कर सीधे आप की बीवी को दिखाने आती है।
एक बार राधा जी ने कृष्ण से पूछाप्रेम क्या है कृष्ण ने खूबसूरत जवाब दियाकिसी की ग़लती की सजा खुद को देनासुप्रभात …
महबूबा महबूबा महबूबा महबूबाऊ ऊ ऊगुलशन में  चिढ़ते हैजब कैबिनेट में मिलते हैमैं और तू -
अधिकारियों की हुई पद-स्थापना
अपनी जिंदगी के किसी भी दिन को मत कोसनाक्योंकिअच्छा दिन खुशियाँ लाता हैऔर बुरा दिन अनुभव
बधाई
बिहार मेँ पूर्ण शराबबन्दी जैँसे अच्छे कार्य के लिये इशरत जहाँ के अब्बा को बहुत-बहुत धन्यवाद।
भारत माता की जयसंघियो  बाप की औलाद हो तो बुआ के खिलाफ और भाजपा के खिलाफ विद्रोह करो न इस कुटाई के लिए।
युवराज जाते हुए धोनी को बता गयाकोहली के कान में बार बारअनुष्का कहते रहना।
वक़्त से लड़कर जो नसीब बदल दे…| दिव्यांग वही जो अपनी तक़दीर बदल दे…|
चुनाव के पहले चरण में ही हार स्वीकार कर ली।%वोटिंग का असर असम में बीजेपी कार्यालय के पास बम विस्फोट  की मौत
आपने मिडोरथि के   का सम्मान किया बहोत अच्छा लगा
रखा करो नजदीकीयाँजिदंगी का कोई भरोसा नही।फिर मत कहना चले भी…
हाइला
जिस कश्मीर की केसर की क्यारी में बन्दुके बोई जाती हो वहाँ भारत के लाडलो ने भारत का मान बढ़ाया हैं
संघर्षमें आदमी अकेला होता हैसफलतामें दुनिया उसके साथ होतीहैजब-जब जग उसपर हँसाहैतब-तब उसीने इतिहास रचा है।…
तिहा…
दिल्ली वालो केजरीवाल को झेल सकते हैं तो इंडिया वाले मेरी फिल्मों को क्यों नहीं - बेरोजगार संघ के अध्यक्ष श्री बॉबी…
ना में तुजे दुडने आया ना तु आया था  जो मिला ओ रब ने मिलवाया
अब क्या करे अब तो हम गोल गप्पे भी नही छोड़ते अब कुछ तो चाइये हमे एन्जॉय के लिए  सन्डे
भुआणा जिला हरदा के ग्राम सिराली में गणगौर उत्सव नवरात्र की वी रात्रि की प्रस्तुति में पधारो सा
थारो नूर करै चमचम  घणा ही थे तो लागो प्यारा जान सगला स्यूं मानै प्यारीथे जान स्यूं प्यारा …
किसी के दिल में जगह बनाने के लिएआपका सच्चा और सीधा होना ही काफ़ी है दिखावा आकर्षित कर सकता है पर आपको बाँध कर नहीं रख सकता।
मिडिया यदि सत्यवादी है तो क्यों नही चलाती सतीश वाधवानी  गैंग पर ट्रायल
आने वाले  चरणों में भी इसी उत्साह के साथ मतदान करें। आपका मतदान बंगाल को फिर सोनार बांग्ला बनाने में सहायक होगा। …
निगाहों में मंज़िल थीगिरे और गिर कर संभलते रहेहवाओं ने बहुत कोशिश कीमगर चिराग आंधियों में भी जलते रहे।…
भारत माता के सांथ मोदी की जय
भारत माता की जय बोलना फैशन नहीं पैशन होना चाहिए # सुनीहुईबात
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।।…
यह भी अमित शाह साहब का मास्टर स्ट्रोक हैं । के लिए फ़िरोज़ाबाद से ख़ास मंगवाई हुई
भोलानंद ने स्वीकारा-   खिलाफ गलत ब्यान देने के लिए उसे करोडो रूपैयों का लालच दिया गया
हलाल की कमाई जीने करनी सिखाई जीहम तब से सभी खुश है जी
सुन लेता हूँ बडों की बातों को खामोश हो के वक्त जाता है पर अनुभव दे जाता है
जो सत्ता से करे प्यारवो पीडीपी से गठबंधन को कैसे करे इंकार।
लगता है दाढ़ी मे ही प्रोब्लेम है जो भी बढ़ाता है गले काटने की बात करता है ।
एक झुट जो बदल्दे आपका पहिचान
८ अप्रैल  चैत्र शुक्ल प्रतिपदा नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं । जगबीर सिंह आर्य जिला अध्यक्ष भारत स्वाभिमान रोहतक
अब तो लगता ये हथियार ले के आना पड़ेंगा
मेरी माता जानवर नही  है अर्थात  गाय मेरी माता नही है ।मेरी माता का नाम जमीला है
अमीर वो नहीं जिसके पास भावना है  वो है जिसके पास सद्भावना हैं
हमारी कद्र उनको होगी तन्हाईयो में एक दिनअभी तो बहुत लोग हैं उनके पास दिल्लगी करने को
वो भारत माँ के जयकारो की सजा दे रहे बच्चों को ऐसे में हम चुप हो जाए धिक्कार हमारे जीने पर
मेरी मंजिल मेरे करीबहै इसका मुझे एह्सासहैगुमान नही मुझे इरादो पे अपनेये मेरीसोचऔर हौसलो काविश्वासहै।…
चैन से रहने का हमें यूं मशवरा न दोअब मज़ा देने लगी हैं ज़िंदगी की मुश्किलें
तुम्हारी ये अादत भी कमाल है ना मुझे उदास कर ख़ुद भी ख़ुश नहीं रहते󾠉󾠉
तेरा मुझे देखके यूं मुस्कुरानाछोटा-सा मसला हैमगर संगीन लगता है
मस्त लेख
गतिमान सरकार की गतिमान रेल में ट्रेन होस्टेस के साथ मल्टीमीडिया सुविधाएं…
की दूरी पैदल नापने के बजाय अब शुरू हुई सैन्य वाहनोकी आवाजाही
उज्जैन जा के कुंभ जैसे पावन पर्व का लुफ्त उठाना
दिव्यांग जैसे लोगों को संसार का कोई भी प्रलोभन हिला नही सकता ये अपनी मेहनत से संसार को हिला सकते हैं…
जब मैं छोटा बच्चा था गोदी गोदी करता था अब में बड़ा हो गया हूँ मोदी मोदी करता हूँ - केजु
आरएसएस क्या है जिस दिन मैदान में उतरेंगे तो खुजली जैसे कहा सैलाब में बह जायेंगे पता भी न चलेगा
पेड़ लगाएं जीवन बचाएं ।
ना ऊंच-नीच में रहूँ ना जात पात में रहूँतू मेरे दिल में रहे सतगुरु और मैं औकात में रहूँ
गुरू जी  ने भाईचारे संग इंसानियत का पैगाम दिया है। काबिले तारीफ मूवी
गुरू के सद्विचार की दिलचस्प खबरों के लिए इस पेज को लाइक करें–और फॉलो करे ट्विटर
नीचे राजनीति करने के अलावा भी केजरीवाल को कुछ आता है जो विदेश नीति समझा रहा है
हाथीमहावत सब सुस्तक्या अंदर खाने काम हो रहा चुस्त दुरुस्तप्राइमडिबेट रिपीट विद सर
जो समझ लो और हाँ मैथली और झारखंडी खोरटा भी
भारत माता की जय अउर साथ में के पांच गो चुम्मा
एक ही बात हुआ भाईकाहे घुमा फिरा के कह रहे हो
हौंसले बुलंदकर रास्तोपर चलदेतुझेतेरा मुक़ाम मिलजायेगाबढ़करआगे अकेलातू पहलकरदेखकर तुझको काफिला खुदबन जायेगा।…
नया विकल्प नयी उम्मीदआम आदमी पार्टीवाधोडिया विधानसभा द्वारा महेन्द्रसिंह परमार की अगुवाई मे एक नयी शुरूआत
भक्त के अपने वादे और इरादे के पके होते है।बरनोल लगाओ ट्वीटर से भाग जाहो
वारदात वाले इलाक़े में हत्या के बाद भी पुलिस ने बैरियर लगा कर वाहनों की चेकिंग तक नहीं की कुछ तो है …
पीएम मोदी बोले- स्टैंड अप इंडिया के जरिए देश के गरीबों और वंचितों को आगे लाएंगे
अप्रैल  आज ही के दिन देश में भ्रष्टाचार के खिलाफ आन्दोलन की
हर तरफ  का ही आलम छाया है।  बुराइयां छुड़वाने आया है।
आगे से ध्यान रहेकोई आपके घर आकर खाने को मांगे तो ज़रूरी नहीं कि वो भिखारी हो वो पाक-परस्त  भी हो सकता है उसे जोरदार लात दें
हेलमेट जरुरी है या नही निर्णय आपको इस वीडियो क्लिप को देखने के बाद लेना है  जनहित में जारी
चार लाठी उन नेताओं को भी लगानी चाहिए जो ये कहते फिरते है श्रीनगर में  हटा देना चाहिए देखी पुलिस की बर्बरता
विद्रोही लड़की के किरदार में नजर आयेंगी श्रद्धा कपूर -
अभिबसे भाई रोने लगा दलाल साले तेरी तो पिछवाड़े में मिर्च लगा के पेट्रोल लगाया जाये।
को बदनाम करने के मकसद से रची गयी घिनौनी साजिश -
जिस राज्य के मुख्यमंत्री को पानी की व्यवस्था करनी चाहिए वो जबरदस्ती भारत माता की जय बोलवाने में व्यस्त है से सीखो
कुछ पाकिस्तानी विभाजन के बाद हिंदुस्तान में रह गए अब पाकिस्तान जिंदाबाद न बोल के भारत माता की जय का मजाक उड़ा रहे है …
राम मंदिर बीजेपी के चुनावी पत्र में था लेकन अब आँख और कान में तेल डाल कर संघी सो गए
सूखा पीड़ित महाराष्ट्र में आइपीएल पिचों पर पानी का इस्तेमाल क्यों -
होनेवाली बदनामी तोमरने के बाद भी होती हैएकदम नेहरु के नक्सेकदम परचल रहा है वही विचार वही आचरण
मेरे रूह मे तुम समा गये हो कुछ इस तरह तुम कहीं भी रहो तुझे महसुस करती हूँ मेरे जिश्मोजॉन मे
सारे चैनल अब यह चला रहे है कि क्या पाक ने भारत को धोका दिया अरे कुछ सवाल मोदी से भी पूछ लो जिसने भारत धोका दिया  …
छू लेना जुर्म है तो      मेरी फाँसी का इंतजार न करोदिल की जिद है आज       उनके सीने से लगने की
मेरी लगी परीती नू दातेया तु बिलकुल ना तोडी मुख दुनिया मोडे जी दातेया तु मुखडा ना मोडी …
जब तक हम सबके मन से चलते रहे तब तक सबके प्यारे होते रहे पर जैसे ही अपने मन से चलने लगे हम सबके बुरे बनते चले गए
-हिंदी को न मारो आमजन को सरकारे काम तब समझ आएंगे जब उनकी भाषा में बतलायेंगे
एक पीर जो मेरा मन गयामैं होर मना के की लैणा।
गले मिलते हुए।केजरी जी लालू की जेब से डेल्ही में पुल के लिए पैसे निकलते हुए।
जी आपको भी इस भ्रस्ट अधिकारी के बारे में जांच बिठानि चाहिए जो आज डिस्ट्रिक्ट रजिस्ट्रार बनकर बैठा है
क्या आप निराशहैंअपने बच्चोंके अधूरे पोषण और उनमे पनपती बिमारीयों सेतो पेशहै  आपके अपनों केलिए
→→
मै रहू ना रहू मेरा नाम रह जाएगामै दरया हू पर समुंदर मेरी मंजील नही मै भी समुंदर हो गया तो मेरा किया रह जाएगा
लिख दूॅ किताबें तेरे इशक मेंफिर डर लगता हैकहीं हर कोई तुझे पाने को तलबगार न हो जाए …
बिहार में शराब बंदी पर        बंद      भईल  शराब    बिहार  में        पीये वाला  जइहें तिहाड़  में ।
फिक्स था वेस्टइंडीज-इंग्लैंड फाइनल मैच देखिए ये सुबूत…
आपने किये हमपे एहसानकेसे हम चुकांयेंगेपापा यूँही रहना संग संगये ही कहते जायेंगे
दिल्ली का कानून मंत्री कपिल मिश्रा के मानसिक हालात हमें सही नहीं लग रहे मित्रो कृपया बताये की ये पागल तो नहीं हो गया
मैं सोलह साल का हूं  वोटर भी नही हूं  मुझसे तमीज से बात करें हरेक पार्टी के लोग प्लीज
अब बिहार आगे बढ़ जायेगा बीजेपी मुक्त होने से दारू मुक्त भी हो गए बीजेपी फ्री इंडिया
अगर इंसान सांस पर नियंत्रण करना सीख जाए तो जुबान पर नियंत्रण खो बैठता है।
छुरा तुमनै भौंका हैशीला को   देकर ठेका मिला है साल तक खुद को और    को …
बिग बॉस  में नहीं होंगे सेलिब्रिटी तो फिर
-       -        …
लो जी भक्तो के पापा ने भारत माता की आड़ लेकर पेट्रोल  रूपये डीजल  रूपया मंहगा कर दिया …
झूठ  से जो पाता है  वह पाना नहीं खोना है   सत्य से जो खोता है वह खोना नहीं पाना है
तार के पेड़ों के नीचे चार नहीं चालीस यार बैठकर महफ़िल गुलजार करेंगे ।
चरणों में अपने रहने दें मुझको यही तमन्ना मेरी है
गली किक्रेट का एक बडा अजीब नियम हैकि जब भी कप्तान बॉलर से^°----पुछेगा कितनी बोल हूई बोलर हमेशा ओवरकी लास्ट बॉल ही ब…
अटलजी पहेले ही देश की बडी नदीओ का नेटवर्क की बात की थी युपीए ने १० सालोंमे मे काम किया होता तो यह नौबत न…
यहाँ  पेलने से अच्छा होगा   से बात करो।
जिसके पास खुद नही है बो तो काटने की ही बात करेगा
इन्होने चला दी अब आगे की जिमेदारी हमारी है साफ़ सफाई की
में पूर्ण  बन्दी पर माननीय  श्री को मेरे तरफ से हार्दिक
-      -           …
वर्तमान भारतके परिप्रेक्ष्यमे संघ प्रमुख भागवत जी की इस मार्मिक बात बुद्धिमान ही समझेगाछ्द्म सेक्युलर सर ही खुजएगा …
सरपूर्ण शराब बंदी के लिए धन्यवादआपका यह प्रयास देश के लिए एक उदाहरण बनेगा  जय बिहार जय भारत
मजबूतअब किस मुह से अमेरिका को बोलेगें की पाकिस्तान को आतंकवाद देश घोषित करे
कानपुरपिता की मौत से अवसाद में चल रहे युवक ने लगाई फांसी फीलखाना क्षेत्र का मामला।
को बदनाम करने के लिए आतंकवादी संगठन सिमी ने दिया था पैसा।
केजरी बोले- मोदी की विदेश नीति फेल भारत माता के साथ धोखा
भक्त जनों यह स्मृति ईरानी तो देश द्रोही निकली भेजो पाकिस्तान  को बेस्ट यूनिवर्सिटी करार दिया
ख्वाहिश भले छोटी  हो लेकिनउसे पूरा करने के लिए दिल ज़िद्दी होना चाहिए
के लिए केजरीवाल भगवान पर हमारे लिए भारत माँ भगवान और मोदी जरिया। फर्क है ।
पाक का हिमायतीतो मोदी जी है  को क्लीन चिट और  से प्रेम बाक़ी चंदे से याद आया तुम लोग तो कारगिल के शहीदों का कफ़न खागे
कल रात  मौत आयी थी  गुस्सेमेँ बोली जान ले लुंगी  तेरीमैने भी हँसते हुये कह दिया  जिस्म ले जाओजान तो एक  प्यारी सी  रानी ले गई है
सिर काटने का बयान देने पर बाबा रामदेव के खिलाफ शिकायत
ये बहन के लौड़े   ठुके तो बाकि सब अपने आप ठीक हो जायेगेँ इनकी माँ का भोसड़ा
नज़रे मिला के बोले मिलाने वालेबेमौत इश्क मे डूबेगे डूबने वाले |
गुमनामी बाबा का सच जानने को आयोग बनाने का फैसला
हम ही सर पे बिठाते हैं और हम ही आसमान दिखाते है
कन्नौज में महिला को बंधक बनाकर तेजाब से जलाया मौत
कुंडा डीएसपी हत्याकांड के अभियुक्त को मिली जमानत
या अल्लाह देखो एक नारी की खातिर भाइयो में दरार आगयी आज।। भाभी को पाये लागू रहेगा
मोदी का भाषण छोड़ बीच में ही उठकर जाने लगे लोगपढ़िए पूरी खबर--
मोदी साइकोपैथ है  एजेंट है  खुन्नस हम भी रखते हैं पर   कभी तेरे जितना नहीं गिरे
देखो भाई तुम्हे  बनने का शोख था पर तुम  बनते बनते चुतिये बन गये पता है कि नही नहीं है तो कर लो ।
मेरा मानना है कि आज मौजूदा कानून का कुछ महिलाओ द्वारा दुरुपयोग ही सख्त कानून न बन पाने का सबसे बड़ा…
तंजील हत्याकांड के खुलासे के नजदीक पहुंची एजेंसियां  |
शाहरुख-रणवीर को लेकर फिल्म बनाना चाहते हैं भंसाली -
बेटा श्रीनगर नहीं जाएगा
जो इश्क मे डूबे है उन्हे सज़ा का क्या खौफ़जिनके दिल मे दर्द हो उन्हे मौत का क्या अफ़सोस |
जय श्री कृष्ण चैतन्य प्रभु नित्यानंद श्री अद्वैत गदाधर श्रीबासादि गोर भक्त बन्द ।। जय श्री राधेकृष्णा
हम भारत के वीर सिपाही हम भारत के लाल है न छेडे  तो लाल छेडेगे काल है जय महाकालभारत माता की जयजय श्री राम
अौर कांग्रेस ने गधे को बाप बना ही लिया
पढिएलिखिएगाइएथिरकिएआंसु बहाइएमुस्कुराइए   धरती आसमां निहारिएबस यही है जीवन का सार
मुह पर कालिख पाेत गये या आईना दिखा गये पता नहीं चल पाया जय हिंद जय भारत अखंड भारत
फैजाबादकेंद्रीय मंत्री साध्वी निरंजन ज्योति  का सपा बसपा पर हमला कहा सपा बसपा है चोर चोर मौसरे भाई
ख़ुशी के इस अद्बुधत मौसम मेंअनोखे त्यौहार का प्यारमुबारक  आप सबको बार बार …
जय श्री कृष्णा
क्या हुआ मित्र
जी समझने के लिए बहुत बहुत आभार आपका ।
शुक्ल जी बता रहे थे की दिल्ली में रोडरेज के केस कुछ यूँ भी बढ़ रहे है की कई लोग घर का मोदी-केजरीवाल वाले झगडे का गुस्सा सड़क पर निकालते है
नज़रतो मेरी वही है पर देखनेऔर सोचनेका ढंगबदलगयामेरेमुर्शिदकी रहमतसे जिन्दगीका रंगबदलगया
कतरनी की तरह चलती थी चाटुकारो की जुबानेंअब उन पत्रकारों के होठो पर अलीगढ़ी ताले क्यों हैं…
सबको पठानकोट मे ही एनकाउंटर मे मार देना था और कहना था आतंकवादियो ने फिर हमला कर दिया था
मोटी रकम का लालच देकर लोगो को उकसाया गया    के खिलाफ बोलने के लिए  - भोलानंद
दिल तेरी याद में आहें भरता हैमिलने को पल पल तड़पता हैमेरा यह सपना टूट न जाये कहींबस इसी बात से दिल डरता है ￼ …
ने रेपो रेट में चौथाई प्रतिशत की कटौती की। अब यह दर %
आरबीआई ने रेपो रेट में चौथाई प्रतिशत की कटौती की। अब यह दर %  होगी। नकद आरक्षी अनुपात में कोई बदलाव नहीं।
पुणे एयरपोर्ट पर  संदिग्ध गिरफ्तार  कर रही पूछताछ
-              …
पूरी सरकार अगर गरीबों के लिए स्वाहा कर देनी पड़े तो कर देनी चाहिए इस मिजाज से मैं काम कर रहा हूं -
बेरोजगार नहीं हूँ तेरे इश्क़ की वक़ालत करता हूँ        ये अलग बात है रोज़ मुकदमा हार जाता हूँ
प्रधानमंत्री श्री ई-रिक्शा वितरित करते हुए - लाइव पर
आइना सामने रखो और देखो जरा खुद कोनाकामी ढकने वास्ते मंत्री की भाषा बाचने वालों
इज्जत तो सिर्फ महिलाओंकी होती है पुरुषोंकी कोई इज्जत नहीं होती बराबरिका हक़ चाहिएमुफ्तमे पति के ₹₹ भीवाह साहब
खाजदीप जैसे लोगो का  केबल वही पहुँचता है जहाँ उसे सूअर की बदबू आती हो
केंद्रीय मंत्री और बिहार के मंत्री भिड़े
पनामा पेपर्स लीक आइसलैंड के पीएम ने दिया इस्तीफा
पेशावर में खुल कर पूजा कर सकेंगे सिख
काटने की बात करने वाला कैसा संत
भारतीय टीम ने  सेअनुरोध किया है किसेमीफाइनल मैच दुबारा दिन मे कराया जाय क्यूँ कि रात को वेस्टइंडीज के खिलाङी…
अपने-आप को चाटुकारों से बचाने का एकही तरीका हैं कि लोगों को बताएं कि सच कहने से आपका अपमान नहीं होगा औरइससे आपको बुरा…
चौभूपेंद्र सिंह हुड्डा जी के नेतृत्व में बालसमंद हिसार में सदभावना सभा ने लिया भारी सदभावना रैली का रूप।
～·～अपने जीवन को बदलने के लिए～·～·～आपको केवल एक व्यक्ति की～·～·～जरूरत होती है और वो है～·～ ～·～ आप खुद～·～
～·～जितनी नफरत बुरे काम करने～·～～·～से मिलती हैं उतनी ही अच्छे ～·～～·～कामों से भी मिल सकती हैं ～·～
जय बोलने पर शर्म महसूस करने वाले जन्म देनी वाली माँ पर शर्मिंदा होते होगेगोबरज्ञान
भड़क गए जो हिंदु पुत्र  तो कोहराम मच जाएगा । जब गडेगा कश्मीर में तिरंगा  तो पाकिस्तान भी हिंदुस्तान हो जाएगा ॥
सुप्रभातश्रेष्टतम विचार
मोदी जी ने  के ऐसे जाँबाज अफसर के लिए संवेदना के दो शब्द भी नही कहेक्या मोदी जी की संवेदना  है
हसीं वादियां भी कम हसीं नही हैऔर जब गुरुजी खुद पधारे तो बादल भी चरण स्पर्श करने चले आते है
आज का भारत-भारत माता की जय- ये क्या फर्जी राष्ट्रवाद फैला रहे होभारत तेरे टुकड़े होंगें- ये इनकी व्यक्तिगत आज़ादी है
आखिर इंसान इंसान होता हैजानवर की ताकत के आगे कोई क्या कर सकता है
जब किसी में गुण दिखाई दे तो मन को कैमरा बना लिजिएऔर जब किसी में अवगुण दिखाई दे तोमन को आईना बना लिजिए
काश पानी के छींटे मारने से चेहरे की उदासियाँ धुल जाया करतीं
आप कुवारी हो
क्रिस गेल का सिर्फ शरीर आउट हुआ था आत्मा तो क्रीज़ पर ही खड़ी थी
पनामा लीक्स आइसलैंड के प्रधानमंत्री ने दिया इस्तीफा  |
भारत को छोड़ कर। यहाँ मोदी हैकोई भ्रष्टाचार नहीं होता है अगर विश्वास नहीं तो ४२००१वाँ अनउत्तर  डाल लो  में
मैग्गी  मिनट में नहीं बनतीबूस्ट से एनर्जी नहीं आती से लड़की नहीं पटतीभक्तों को देशभक्ति नहीं आती
… —
सजदों के बदले जन्नत मिले ये बात मुझे मंज़ूर नहीं ऐ खुदाबे-लोस इबादत करता हूँ बन्दा हूँ तेरा मज़दूर नहीं
तेरी बातों में ज़िक्र मेरामेरी बातों में ज़िक्र तेराअजब सा ये इश्क है ना तू मेरा ना मैं तेरा
+     +
भारतीय संस्कृति को बढ़ावा दे रहे श्री रामदेवबाबाफ़ालतू विचार रखने वाले के लिए पेस्टकंट्रोल है जिससे कीड़े मकोड़े घबरा जातेहैजैसे दिग्विजय
हमें तो नो बॉल ने लूटा में कहा दम थापैर भी पड़ा वहाँ जहाँ चूना कम था।।
तुम तो मशहूर हो गए। केजरू के कपडे लांड्री करते करते मनी लॉन्ड्रिंग भी करने लगे
～·～अगर कभी लोग बेवकूफी वाले～·～～·～कार्य न करते तो दुनिया में कभी～·～·～कोई समझदारी का काम भी～·～～·～न होता ～·～
किसी मुश्किल को हल करना हो तो उसे उतने टुकडों में बांट दो जितने संभव हो याजरूरी हों।मुश्किल खुद-ब-खुद खत्म होजाएगी।
~^
नज़रों को और क्या चाहिएइक तिरे दीद़ार के सिवाय
क्यूं मीडिया न्यूज में केवल हिंदू संतो के बारे में गलत ही दिखा रही है
अजीब दास्तान  के बिधायक पाकिस्तानी झंडा लगाए तो सेक्युलर और   से आप हिन्दूवादी और संविधान बिरूद्ध
पानी हमें आसानी से मिल जाता हैहम पानी की क़ीमत नहीं समझते ।हमारे देश में ही कुछ लोगों को मुश्किल से…
देखा जाए तो सारा बॉलीवुड लगभग अब साउथ इंडियन फिल्मों की वजह से चल रहा है बचा कुचा हॉलीवुड की वजह से।
वर्ड कप फाईनल कारिया  भुरिया
विकास मे और भी तेजी चाहीये तो आसाम पबं तामिलनाडुकेरल मे
में गुण दिखाई दे तो मन कोकैमरा बना लिजिएऔर जबकिसीमें अवगुण दिखाईदे तो मन कोआईना बना लिजिए…
स्वामी केशवानंद जी को मीडिया ने दोषी घोषित किया पर वे निर्दोष साबित हुए
साले हकले तु तो पैदा ही चुतिया हुआ था
उसने हर नशा सामने लाकर रख दिया और कहा सबसे बुरी लत कौनसी हैं मैने कहा तेरे प्यार की
कूड़े दान में फेंको कूड़ाहर जगह ना फेंको कूड़ाथूकने को नही हैं धरती मैयाबदलो अपनी आदत भैया …
नारंग को कितना दिया पापिन
आँखें भी खोलनी पड़ती है रोशनी के लियेमहज़ सूरज निकलने से अँधेरा नहीं जाता
प्रोफ़ेसरस्टूडेंट से - तुम क्लास में बैठकर शराब नही पी सकते स्टूडेंट- सर मै दलित हूँप्रोफ़ेसर-- ओह सॉरी कुछ स्नैक्स नम…
बिग बॉस  में  होंगे ख़ास नहीं आम प्रतिभागी
एक नई पहल के साथ सद्भावना सम्मेलन हरीयाणा का गौरवऔर हरीयाणा किएकजुटता यह हमारे समाजके लिए एक नया आयाम स्थापितकरेगा। …
ऐसी खबरों पर सेकुलर नेताओं को मोतियाबिंद हो जाता है और कान बहरे हो जाते हैं
हो गयी कि बीजेपी को  पे बोलने के लिए कहा इससे अच्छा तो …
गजब चुतंगड हो बे।
सही बात और ना ही बैगेरत और बेशर्म लोगो के पाकिस्तान जाकर गिडगिडाने से मोदी सरकार हट कर काँग्रेस की सरकार बन जाएगी …
कुछ तो बात है मेरे भारत देश की मिट्टी मेंग़ालिबसरहदें कूद के आते हैं आतंकी भी यहाँ दफ़न होने के लिए।।
केदिन पूरे होने की खुशी में जशन्न मनाते हुये फैंस …
हम तो यूँ ही टाइगर बिस्कुट खा रहे थे फ़राज़एक लड़की हमें बच्चा समझकर पप्पी दे गयी
को भारत की ज़मीन पर बुलाया मोदी नेबिनबुलाये बिरयानी खाने पाक गया मोदी नेतो  कैसे
शेरों की तरह गरजने वाले सत्ता मिलते ही गीदड़ क्यों बन जाते है ।
कुछ डॉक्टर हर मरीज़ का ये सोचकर इलाज करते हैं कि ये संसार का आखिरी मरीज़ है और मुझे  की पढ़ाई पर हुए खर्च की वसूली इसी…
में तिरंगा फैलाने से अगर पुलिस लाठी चलाती है तो क्यापुलिस वाले भी भेदभाव करते है पुलिस को किसने आदेश दिया मारने का येदहलाने वाली घटना है
जलाल अपने शक से हमने आपकी मोहब्बत हारी है जोधा बेगमअब अपनी मोहब्बत से हम आपका दिल जीतेगे।
मोदी ईरानी मान रहे है  ो भी मान ले कि वह आजादी की लड़ाई मेगद्दारी किया था
शुभरात्रि जय श्री कृष्ण राधे राधे
कुछ लोगों से चैट कर के दिमाग़ की हालत बिलकुल वैसी ही हो जाती हैजैसे क्रीम चाटने के बाद क्रीम बिस्कुट्स की
हमारे बुजुर्ग बताते थे कि जब कोईआदमी बबरशेर  जैसा हो तो वह हमारे आदि गूरूहैतराहीमाम
पढ़ने वालो को निहाल करती होलिखने वालो को बेहाल करती होवाकई कलम कमाल करती हो
इसकोभी  हुर की परी चाहिए  जल्दी से ऊपर भेज दो इनको  कलंक है ये देश के गद्दार साला
तुम्हारा जन्म होने पर तुम रोए थे जबकि पूरी दुनिया ने जश्न मनाया था| अपना जीवन ऐसे जियो कि तुम्हारी मौत पर पूरी दुनिया…
वा थी शरीरनुं एकाद अंग झलाय छेपणपरण वा थी माणस आखेआखो झलाई जाय छे
अशोक खेमका को मिलेगी पद के अनुरूप पोस्टिंग अनिल विज  |
शैली में छाल
मोदी बुजुर्गो के पैर छुते हैलेकिन क्या इस विदेशी डायन के पैरसोचनाभी मतयाद रखोइस डायन का अगला पता तिहाड जेल होगा
सैनिक -जंतरमंतर पर किसान -फंदे परसुनार -सड़क पर----मिलिट्री बेस में +  -सरकार में   …
राजस्थान और देशदोनो के गृहमंत्री कौन है एकबारगी सोचना पड़ता है
जय मोदी राजसेना ६० वर्षों से तरस्ती रही रोज मरती रहीमोदी जी ने कुछ ही महिनों में अभेद्य कवच से ताकत दो गुना कर दी
रात दहलीज़ पर बैठी रहीं आँखें मेरीतू ना आया तो कोई ख़्वाब ही भेजा होता
मुख्यमंत्री जी से सादर अनुरोध कप्तानगंज विधान सभा से उम्मीदवार का टिकट बदलकरसिद्धार्थ भैय्या को  टिकट देने…
शुभ रात्रि मित्रो  हर हर महादेव
कोलकाता का फ्लाई ओवर गिरा नही है वो तो नौ साल से पुरा न होने की वजह से डिप्रेंशन में था और उसने आत्महत्या की है
मोमबत्ती के साथ साथ अरमान भी जल गयेऔर उनके नजर मे कसुर सिर्फ समय का निकला |
बढिया
शहीद की कोई जात धर्म नहींहोताके जांबाज़ ऑफिसरतंजील अहमदको शहादत पर नमन और इस दुःख की घडी में पूरादेश उनकेसाथहै …
देखो ये लोग कैसी कैसी बातें कर रहे हैं। एक ट्वीट पेल दो इस पर मुह बन्द करो इनका।  इन्साफ कब मिलेगा
ये कुत्ते जेसे शक्ल मत बना ढंग से रह
यहाँ बस्ती बसाने की अगर अब आरजू करनातो पहले आग के शोलों से गुफ़्तगू करनावसीम बरेलवी
बेशर्मी के लिए कम्युनिस्ट है न।भारत की जनता लात मार के राजनीती से बाहर कर दिया पर ये है की मानते ही नहीं।
ज़िन्दगी कभी आसान नही होतीइसे आसान बनाना पड़ता हेकुछ नज़र अंदाज करकेकुछ को बर्दाश्त करके
जद पीर दे दर्शन पा लए ने हुण होर किसे दर जाना की
इसे कहते हैं एक्शनइसे कहते हैं देश सेवा इसे कहते हैं काम करने की नीयत और नीतिइसे कहते हैंमोदी सरकार ॥ …
मोदी जी ने बिना किसी कारन  को पाकिस्तानी एजेंट कहाहम तो फिर भी कारण के साथ कह रहे है
क्यों भाई डंडे मारने वालो को ही देश से हटाओ|
ये लो छाज तो बोले ही बोले छलनी भी बोलने लगी। कांग्रेसी एजेंटोंमतलब इटली के एजेंटों शर्म करो शर्म करो
ओपनिंग वीकेंड पर की एंड का की कमाई  करोड़ के करीब
वाह गुरूजी ने चारों ओर सफलता के झंडे गाड़ दिए और अब बॉलीवुड में नया…
इधर हॉलीवुड वाले हर हफ्ते धरती खत्म होने से - बार बचा लेते हैएक मै हुं शाम तक बैट्री खत्म होने से नही बचा सकती
कल तक सोनिया गाँधी और की फोटोशॉप फोटो पर चुनाव लड़ने वाले आज हताशा का परिणाम बता रहे है कैसे बेशर्म आ …
वाह रे मोदी जी मुंह में राम और बगल में छुरी
पंजाब में जी ने मिशन  के लिए युवाओं को कांग्रेस पार्टी से जोड़ने के लिए झोंकी पूरी ताकत …
तुम कर लो नजरंदाज अपने हिसाब सेहम तो मोहब्बत बेहिसाब ही करेंगे
तू हमसे कितनी भी दुर जाने की कोशिश कर ले तेरे और पास आने की कोशिश हम करते रहेंगें
हम तेरे शहर से हरगिज वापिस ना जायेंगे ।ये फैसला किया है तुझे देखने के बाद ।।
राहुल गांधी दादरी और हैदराबाद जायेगे लेकिन मालदा और पुर्निया नहीं जायेगेऐसे हिंदू विरोधी शक्स को हम कैसे देश का नेता…
मोदी जी तो परदेश के लोगों के लिए वक्त देते है देश के लिए तो सिर्फ मन की बात
हर कौम हर मजहब की आवाजकांग्रेस पार्टी जिंदाबाद।।
ऑरेन्ज क्रीम वाले बिस्कुट को खाने से पहले अगर आज भी तुम उसकी क्रीम चाटना पसन्द करते हो तो बचपन जिन्दा है तुम्हारा…
लो खाओ चुना तेज है
कुछ लोग खोने को प्यार कहते हैंतो कुछ पाने को प्यार कहते हैंपर हकीक़त तो ये है हम तो बस निभाने को प्यार कहते हैं…
आतंकी घुसते हैं हमारे ही गद्दारों की वजह सेऔर चन्द पैसों के लिए देश के बेस कीमती जवानअपनी जान गवां बैठते हैं
मुंह में राम बगल में छुरी बीजेपी  वाले मुँह से भारत माता की जय बोलते है और  को भारत बुलाकर माता की पीठ में छुरा…
मेरा मुर्शिद हर पल पहले से ज्यादा रहमत बरसाताहैमेरा कदम बढाने पर वो लाखो गुणा करीब आजाताहै …
बापू जी न्याय दो बिना शर्त रिहा करो
परिंदों की कतारें उड़ न जातीं तो क्या करतींहमारी बस्तियों में सुखी झीलों के सिवा क्या है
जो इंडिया की  विकेट गिर जाने पर दुखी है उनको बता दूँये तीनो तो जाने ही थे  तो अब उतरे है
पुरे महाराष्ट्र में बीजेपी की मनहूसियत फैली हुयी है। पानी पानी के लिए तरस रहे लोग। पापो का फल पनौती पनौती है जुमला प्रसाद।
दैनिक जागरण सबसे अच्छा अखबार हैपकौड़ी का पूरा तेल सोख लेता है󾌩󾌪󾌴
उड़ रही है पल - पल ज़िन्दगी रेत सीऔर हमको वहम है कि हम बडे हो रहे हे
बधाई हो सर गतिमान के लियेआग्रह है कि जर्जर हो चुके इंजन को हाईस्पीड इंजन से रिप्लेस करें ताकि ट्रेन शीघ्र स्पीड प्राप्त करे
और सबसे बड़ी बात हम गाँडू हैं कोई भी हमारी गांड मार के चल दे तो हम उसको ये पूंछेंगे कि भाईसाब गांड मारने में तकलीफ तो नही हुई
हम भारतीय पचास साल की उम्र तक इसी डर मे जीते है की लोग क्या सोचेंगेलेकिन…पचास साल बाद पता चलता है कि हमारे बारे मे कोई…
वो एक बात बहुत तल्ख़ कही थी उसनेबात तो याद नहीं याद है लहज़ा उसका।
अंडा खरीदते वक़्त सबको बड़ा अंडा चाहिए होता है          कभी मुर्गी के बारे…
खेल खेलेगी तो खेलूंगादिल से खेलेगी तो पेलूँगा
और जब मोदी का भाषण छोड़ बीच में ही उठकर जाने लगे लोग
बिहार  शराब छोड़ने से बिगड़ी दारोगा की तबीयत  |
इतिहास गवाह है नेहरू ने प्रधानमंत्री बनने के लिए देश का बटवारा तक करने दिया और वही लोग सत्ता मे आने के लिए समाज का बटवारा…
राम को तो संघियो ने धोखा दिया आम जनता को फसा कर बीजेपी आज राज कर रही है
जब आपको  दिन से पता है  मे समस्या है आपने  के लिए खुद साम…
जब किसी लड़के का बदलाव पागल से पगले में हो जाता है तो समझ लेना चाहिए की मामला सेट है उसका ।
दिल्ली सरकार द्वारा  हज़ार  की हेरा-फेरीपरंतु सिर्फ   में मीडिया का मुँह बंदक्या बात है
पानी कि कमी होने के मामले मे हमारे   के लोग हिम्मत वालेकमी होने के बावजूद सहनशील
तुलना कीजिए प्रदूषण परिणामों की
भारत माता की जयसंघी सूअर है अफवाहबाज है दोगले है
विच्छेदितं संपर्का      कलहं मात्र भविष्यति।तस्मात चार्जिंग एवं रिचार्जिंग      कुर्वंतु तव सत्वरं।।
राजघाट  हाउस मज़े में सस्ती बिजली दे सकता है जबकि वह बदरपुर से बेहतर है
छात्रों की दुशमनमोदी सरकारकभी हैदराबादकभीमीडिया से मिलना भी गुनाह हो गया    …
याद आयेगी मेरी तो बीते कल को पलट लेनायूँ ही किसी पन्ने में मुस्कुराता हुआ मिल जाऊंगा।
जीना है तो पत्थर की तरह जियो          जिस दिन तराशे गए                  भगवान बन जाओगे
खुल्लम खुल्ला कहता हूँ मोदी पिट्ठू बना शरीफ का अदानी के लिए॰ बिका हुआ मोदी देश बेचने निकला है अंबानी अदानी के लिए  …
अपन तो कर लें ऑडियो वीडियो सारी चैट मग़र सामने भी तो कोई चाहिए
पेट गड़बड़ है
नेताओं का चरित्र सामने है- सालों मेंसिर्फ जातिवादधर्मवादभाषावाद ही सिखाया गयाहैरास्ट्रीवाद नही
रॉकस्टार बाबा की फ़िल्म जो  वें दिन में गजब है
को लाज है मेरी मुझे है आसरा तेरा मरू तो आपके दर पर रहे चरणों में सिर …
मुखड़े नू समझ कुरान लियातेरी दीद नू सजदा कर बैठी रब्ब रखे न रखे लाज
सब मोह माया हैमात्रबटन वाला  ही सत्य है
मंजिलें तो हासिल कर ही लेगेकभी किसी रोजठोकरें कोई जहर तो नहीं जो खाकर मर जायेगें
ध्यान दे  दिल्ली मेट्रो में ऊपर से नीचे तक  कैमरे लग गए  संभल कर दिल्ली वालों सर जी भयंकर निगरानी कर रहे है
में भीषण सूखे पर की विशेष पड़ताल पर आप भी अपने राय भेजें अपनी राय के साथ
मुझे गर्व है अपने  पर
उनके साथ जरूर  रहो           जिनकी तबियत  ख़राब  हैपर उनका साथ छोड़ दो            जिनकी नियत ख़राब है।
जब तक सूरज चाँद रहेगामानवता भलाई कार्य चलता रहेगासतगुरु उच्चा तेरा नाम रहेगा
फिर पाक जावो या खिन और च्वॉइस तुम्हारी दोस्त
मार्मिक ट्विट
में हर धर्म की इज़्ज़त करता हूँ परअगर कोई समस्या है तो उसका समाधान जरुरी है ।
और कहा बिरयानी में भी कुछ खास मज़ा नहीं आया
ये मोदी देश का झंडा से लेकर देश का मान सम्मान सब बेच दियाउल्टा तिरंगा  का ज… …
अपनी आदत कि सब से सब कह दें शहर  का  है   मिज़ाज    सन्नाटा
का मकसद देश में जॉब सीकर्स नहीं बल्कि जॉब क्रिएटर्स पैदा करना है-
देश में  लाख स्थानों पर  लाख से अधिक बैंक पैसे देगी तो  उद्यमी नया रोजगार शुरू कर पाएंगे ।  श्री जी…
हैरत से यूँ न देखियेजर्रा हुआ तो क्या हुआअपनी जगह पे जर्रा भी आफ़ताब हैमाना मेरे हंसीतू इश्क-ऐ-महताब हतू है ला जवा…
भाव रिमझिम कर रहे हैं स्वर रसीले हो रहेझुक रहे तेरे नैनकितने शर्मीले हो रहेनाचती घटाएंथिरकती बरसात हइक कहानी बनकर आ…
एक शख्स ही काफी होता है गम बाँटने के लिएमहेफिलों में तो सिर्फ तमाशे बनते है
होठों के लिये सचआवाज के लिये दुआआंखो के लिये रेहहाथों के लिये सदका दिल के लिये मोहब्बतचहेरे के लिये हँसी ओरबड़ा बन…
बहुत गहरा ट्वीट है ये और सटीक जवाब भी
देशभक्ति की आड़ मे नकलियो को करनी है गुंडागर्दी…
ये युग कब बदलेगा कब लोग भूखे  और नंगे घूमेंगे
हरे गेहूं से सुनहरी रंग तक के सफर में दीवानों की टोलियां बढ़ती जा रही है साड्डा ख्वाब नवा पंजाब
का रिपोर्ट किसी न्यूज चैनल पर आया पर या किसी भी और चैनल पर
रामचन्द्र कह गए सिया से ऐसा कलियुग आएगादेशद्रोही बनेंगे हीरो देशभक्त पीटे जायेंगे ||
कश्मीर पुलिस भारतीय झंडा फहराने वाले छात्रों को बुरी तरह पीटा वो नही दिखा चुतिया चैनल
अवसर मिलने पर हमारे दलित भाई-बहन भी उत्तम से उत्तम काम कर सकते हैं श्री
देश में  लाख स्थानों पर  लाख से अधिक बैंक पैसे देगी तो  उद्यमी नया रोजगार शुरू कर पाएंगे ।  श्री
जन गण मन अधिनायक जय हेधन्य हैं अमित जी।
अब ख़ुशी में मरते नही हम तो क्या करतेयारोगले लगकर मुझको धीरे से बोली वो ।।।।चोदोगे
पहले जेएनयू फिर जहाज़ की सीट अब शायद सत्ता की मनपसंद सीट वर्ना फिर से हंगामा क्या फितरत पाई है अपने आकाओं से
कोई  साल का हे और कॉमरेड नही हे मतलब दिल नही हे उसके पास और जो  साल का हे फिर भी कॉमरेड हे तो दिमाग भी नही हे उसके पास
सऊदी अरब में भारत की जय-जय
इंसानियत दिल में होती है हैसियत में नहीं।उपरवाला कर्म देखता है वसीयत नहीं।
बेकसुर  कौ  धौका  दैना  सबसे  बडा  पाप  है।।
मुख्यमंत्री पद रहे न रहे भारत माता की जय बोलना पड़ेगा देवेंद्र फडणवीसभारत मॉं के शेर को नमन
इसकी तो फट गयी।।
मेरी रूह तरसती है तेरी खुशबू के लिए तुम कहीं और जो महको तो बुरा लगता है
यारों ये हरामजादा मोदी ने  को जाँच  बन दियाकर तक ये आतंकवादी संगठन था
इसकर
शुभ संध्या मित्रजयश्री राधेकृष्णा जी।
हमारी कद्र उनको होगी तन्हाईयो में एक दिनअभी तो बहुत लोग हैं उनके पास दिल्लगी करने को —  देवदास वाली
याद करने पे बीता हुआ सुख भी दुःख ही देता है
अभी तक अपना नाम स्विस बैंक व पनामा लीक्स में नहीं आया है कुछ जलने वाले लोग कहते हैं कि आएगा भी नहीं
खुशनसीब है तू दौस्ततेरी आँखो मेँ उम्मीद का एक आईना चमकाते तो…
बेटे भारत तेरे फेकु बाप की जागीर नही हैं समझा पूर्ण बहुमत सिर्फ उसके माँ के खास लोगो ने नहीं पुरे भारत के लोगो ने दिया
राजनिती का गिरता स्तर को देख हर देश बासी चिंतित होगा अभिव्यक्ति की आजादी की सीमा भी तय  होनी चहिए
हमारे महफिल में लोग बिन बुलाये आते हैयहाँ स्वागत में फूल नहीं दिल बिछाये जाते है
राजनीतिक विचाराधाराएं कुछ भी हों दल कोई भी हो लेकिन देश के लिए जीने मरने वाले हम सब के लिए प्रेरक होते हैंश्री
हर किसी के दुख मे शामिल होना व दुःख दुर करना ही इन्सानियत
तूम जो हसति हो तो मस्ताना कंवल लगती होमिर का शेर ग़ालिब कि ग़ज़ल लगती होसंगमरमर से तराशा हुआ हूरनूर बदनसांस लेता हुआ ताज़मह…
- ये फ्रिज मे पेप्सी थी कहा गयी- पेप्सी थी यार पी गया-    चप्पल- ये क्या था बड़ी ज़ोर से लगा-  थी…
काला धन तो हड़कंप मचाता ही है।
कुछ लोग इतने कमीने होते है कि अगर खुद रेलमंत्री हाथ जोड़कर कहे कि जब गाड़ी स्टेशन पर खड़ी हो तो शौच ना जायें
सही बोला भाई
केसरिया हुआ हिन्दू हरा मुसलमान।रंगो पर क्यो लिख दिया ये जाती धर्म का नाम।स्मृती जी का राजसभा मे  सीरियल जल्दी चालू होगा
दूर करे दुख को सदा ख़ुशीप्रेम औ हास।जीवन में लाये ख़ुशीप्यार भरा अहसास।।
मूड मूड के ना देख मूड के
सही कहा है ये शान हैजिनके पास काम नहीं वो अपने दिन काट रहे है भारत माता के नाम पेखाली दिमाग शैतान का घर वन्दे भारत मातरम्
इन नन्हें मुन्ने बच्चों के बारे में सोचें इनकी सुन लें
मिडिया यदि सत्यवादी है तो क्यों नही चलाती सतीश वाधवानी गैंग पर ट्रायल  …
के अवसर पर  सभी देश वाशियों को फेँकु भक्तो की और से शुभकामना आज सभी देश वासियों के बेंक खाते मे  लाख जमा…
हर साल  लाख लोग तंबाकू से मर रहे हैं क्योंकिसिगरेट पीने वाले के साथ दूसरों को भी मारती है
कुछ लोग भारत माता की जयनहीं बोलते वो हिंदूस्थान जिन्दाबाद बोलते हैंसमझदार हैं वो क्योंकिउन्हे पता है की ये देश हिंदू…
के बाद से जनता असमंजस मे है की किसे चुन लिया हैनेता चुना है या कलाकार
चंडीगड़ मोहाली में पूज्य संत श्री    के शिष्य श्री रामभाई जी द्वारा सत्संग ।
उज्जैन प्रवास पर सीएम ने पंचक्रोशी यात्रा मार्ग के उन्नयन एवं नवीनीकरण कार्य का लोकार्पण किया। १२
मोदी जी उछल उछल के क्रूड आयल की कीमतों मे भारी गिरावट का श्रेय ले रहे थे नसीब वाला जुम्ला याद है न।फायदा किस को …
केजरीवाल के पाकिस्तान जाते ही दिल्ली और सारे देश की भलाई के लिए पाकिस्तान की सारी सरहद बंद करनी चाहिए। और द्विपक्षीय चर्…
न जाने कितने रिश्ते अतीत को लेकर टूट जाते हैजिंदगी मिठास से जिना चाहते हो तो वर्तमान को स्वीकार के खुशी से जिओ…
चप्पे -चप्पे में निगाहों के सख्त पहरे थे…नज़र बचा के तेरे ख़्वाब चले आए हैं
करपूर गौरम करूणावतारमसंसार सारम भुजगेन्द्र हारम |सदा वसंतम हृदयारविंदेभवम भवानी सहितं नमामि ||जय शिवशक्ति
आयें हम शायरो के महफ़िल में तो हमे पता चला ऐ दोस्तहर वो शख्स अकेला है जिसने कभी मोहोब्बत की थी 󾌵
^       +  ^
लड़के कभी भी उनकी गर्लफ्रेंड को अपने दोस्तों से नही मिलवातेऔर लड़की हमेसा तरकीब सोचते रहती है उनके बॉयफ्रेंड को अपनी से…
घुसने दे
जो लड़के अपना नेट पैक खुद नही करवा सकते वो अपनी  से कहते है  जानू मै तुम्हारे लिये कुछ भी कर सकता हूँ
अजीब  उलझन है  गालिब वो कहती है  पीना  छोडो  तुम्हें  मेरी  कसम दोस्त  कहते हैं  पीना  पडेगा  साले  तूझे  भाभी…
रस्म ऊल्फ़त से गूज़र गए होते…अगर अपने दिल से संभल गए होते
ऊँचा उठने के लिए पंखो की ज़रुरत पंछियो को पड़ती है इंसान तो जितना नीचे झुकता हैंउतना ही उन्नति के पथ पर उपर जाता हैं
¥¥
क्या चूतियापा है भैंचो लेफ्ट और  बंगाल में एक दूसरे की  $% धोएंगे और केरल में एक दूसरे के %ड  में ऊँगली वाह…
संतों के समाज उत्थान कार्य मीडिया के नजर में क्यों नहीं आते मीडिया  सच्चाई दिखाए।
प्रधानमंत्री मोदी ने की स्टैंडअप इंडिया की शुरुआत
प्यार है तो शक कैसाअगर नही है तो हक कैसा
काश ये काश शब्द ना होताजो कुछ होता वो हकीकत में होता
पठानकोट  हमला भारत ने पाकिस्तानी रिपोर्ट को मनगढ़ंत बताया-
नक़ाब ज़ुल्फ़ों की चेहरे पे ख़ूब है लेकिनहटा दो चाँद से बादल कि चाँदनी फैले बिहारी तर्
ऑरेन्ज क्रीम वाले बिस्कुट को खाने से पहले अगर आज भी तुम उसकी क्रीम  पसन्द करते होतो समजलो बचपन जिन्दा है तुम्…
मोदी सरकार ने दो साल में एक ही काम कायदे का किया । वो ये कि स्वर्ण आभूषण के धंदे पे %   लगा दी ।
खुद  से  लेने वाला  अब  को  का एजेंट बता रहा है   है ऐसी   का
पप्पू ने ने एक देहाती ग़वार लडकि से प्यार कियाएक लव्ह लेटर चिपकायाऔर लडकि को दियापिंकि ने पापा को दियाऔर बोली पापा जी लाइ…
डोली उस घर शौचालय जिस घरछत्तीसगढ़ के एक गांव की महिलाओं ने ली शपथशुभ समाचार
मुझे देख तेरे चेहरे की चुप्पी छा जाना और उन् आँखों से टक टकी लगाए मूझे देखनामानो जन्नत सा एहसास होता हैं
उन भूखी आँखों से पूछा मैंनेचाचा कुछ खायापीड़ा से भरी अजनबी मुस्कान लिए बोलाबेटा बस अभी खा कर आ रहा हूँ
इधर भी गधे हैं उधर भी गधे हैंजिधर देखता हूँ गधे ही गधे हैंगधे हंस रहे आदमी रो रहा हैज़माने में यारो ये क्या हो रहा है
गुमनाम किया नेताजी कोइन लंपटधारी चोरोंनेदेशके हीरो नेताजी कोदर्द दिया गोरोंके चमचाखोरों ने  …
तेरी आँखों में मैं खोजाउमेरी बाहों में आ देर ना कर  होजा मेरी
हम ने कब माँगा है तुम से अपनी वफ़ाओं का सिलाबस दर्द देते रहा करो “मोहब्बत” बढ़ती जाएगी
इंडिया टीवी वसीम अख्तर ने भोलानंद को लिखित ब्यान दिए आसाराम बापूजी के ख़िलाफ़ बोलने के लिए
सिर्फ चेहरे की उदासी से निकल आए आंसूदिल का आलम तो उसने देखा ही नहीं था
दिनभर मोहल्ले से जय राम करकेपानी से बस पेट भरकेआँखे सुझाता रात भर रोता हैये पिता वही है जिसने कभीदिन के  घण्टे निरन्त…
हा जी ।।।सपनो में आना तेरा प्यार लुटाना तेरा ।।।सच में …
बेशर्मी की इन्तहा कल तक जो बेकार थी आज बेकरार हो रहे है इनको समझ ही देर से आती है क्योकि चाय चाय
कुछ नाकामयाब रिश्तों में पैसे नहीं बहुत सारी उम्मीदें वक्त और विश्वाश खर्च हो जाते हैं…
शायद ये जमाना उन्हें भी पूजने लगेकुछ लोग इसी खयाल से पत्थर के होने लगे
क्या पता मंजिल ही बेवफा निकलेचलो रास्तों से इश्क लड़ाया जाए
मेमन के जनाजे में हुजूम उमड़ पड़ा और तंजीम का जनाजा कुछ  लोगो में ही सिमट गया ये बताता हे कि कितनो को अब्दुल
दुनिया वाले कहते रहे अब तो आजा बहार इस धोखे सेकरती नही वों तुझको प्यार  अब तो उसके लिए जीना छोड़ दें
सुनो टुट सा गया है मेरी चाहतो का वजूद अब कोई अच्छा भी लगे तो इजहार नही करते
बिकता नही गम बाज़ार मेंदर्द बहुत है छोटे से संसार मेंअगर हो जमाने में कोई भी दुख तोस्वागत है मेरे महांकाल के दरबार में…
अगर आदमी अपना काम छोड़ के कोई नाला की खुदाई जैसे बेकार काम को   घंटे से देख रहा है तो वो पक्का उत्तर प्रदेश का है फुर…
उतने तो लम्हे भी नहीं बिताए मैंने संग तेरेजितनी रातों की नींद ले गए हो तुम छीन के
ज्यादा--कुछ नही बदला अमृता औरदिग्गी के दरमिया पहले मैनफोर्स नहीं था अब जवानी नहीं हैहताशा
सन्नाटा छा गया संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का…
मनमोहन सिंह एक कमज़ोर  थे पर पाकिस्तान नीति पर कभी देश को ऐसे शर्मसार नहीं किया उन्होंने जैसे आज मोदी जी ने किया।
मैच देखने के साथ साथ सुन्दर बालाओ के दर्शन होना लौंडो के पुनयः कर्मो का फल है
छात्रसंघ अध्यक्ष कन्हैया कुमार ने किया प्रधानमंत्री मोदी पर तीखा हमला बोले नहीं है बुद्धिजीवियों का समर्थन
बिना अहंकार के नाश किये सत्य और वेद अपना परिचय नही देते
ज्वेलरस को अपने हड़ताल के कारणों को आम जनता को समझाना चाहिए आखिर कबतक बिल की बजाय पूर्जी पर लेनदेन करेंगे
अब ये अफवाह कौन उड़ा रहा है-- की  गुरुप में  डालने वालों पे मानसिक उत्पीड़न का केस ठोका जाएगा।
जब तक मीडिया में दल्ले रहेंगे तुम जैसे कुछ नही हो सकता
चलकर देखो अपनी चाल से तेजफिर भीवक्त और तकदीर से आगे न निकल सकोगे
पूछती हो तुम मुझसे एक छोटी सी लाइनजवाब मे हम देते है पूरी कहानी की सफाई▪▫▪▫▪▫
अँ।
भारत माता की जयसंघी दोगले हैभक्त सूअर है
यादों के समंदर मेख्वाबों की कश्तियां चलती है
पुरा मराठवाडा सुख रहा हैकीसान आत्महत्या कर रहे हैपरीवार उजड रहे है लोग गाँव छोड रहे है
इसका जवाब तो गूगल के पास भी नही होगा की।जब लड़कीया अकेले मे छीक  मारती है तोसोरी कीसे कहती है।
कोई क्या करता है कोई क्या करता हैँ कोई कुछ भी नहीं करता हैँ और वो ऊचाई पा लेता जिसका अंदाजा लगाना भी मुश्किल होता है
मामला तो दिल्ही में ही है उसपे चुप किस लिए
को तो कल इच्छा मृत्यु का वरदान मिला हुआ था
आप से जेसे ही बाते होने लगती है मेरे दिल की बेचैनी कम होने लगती हैमानो जेसे मेरी उम्र दुगनी बड़ जाती है▪▫▪▫▪▫
राजनीतिक विरोध अपनी जगह है लेकिन प्रधानमंत्री को  एजेंट कहना निंदनीय है गलतबिल्कुल गलतट्वीट वापस लेना चाहिए
#                 -
सामने आई दो संदिग्धों की तस्वीरें
सर सैनिक के माँ को न्याय दो  सालसे न्याय की भीक मांग रहे है सर  दो
पहले जमाई को थप्पड़ मारे फिर एक साथ झूले पर बैठ कर हंसेजमाई-सासू मांका अजब-गजब रिश्ता …
प्यार इतना सच्चा और गेहरा होना चाइये की दोनों जोड़ा एक दूसरे को खोने के डर से हमेसा एक दूसरे के साथ सहारा बन कर रहे▪▫▪▫▪▫
मरेंगे मर मिटेंगेअपने सतगुरू के लिए ।
आपिये ये साबित कर दे की हिजडा नहीं मर्द है कसम की जीना छोड़ दुंगा
देश का दुर्भाग्य है कि ऐसे मंत्री है इस सरकार मेवैसे उम्मीद भी क्या की जा सकती है इस जुमलेबाजौ की सरकार से …
अजीब बात है  करोड़ आबादी है भारत की मगर किसी ने दावा नहीँ किया कि मैने मोदी के हाथ की बनी चाय पी  है
एक दिन ये आशिक़ अपने प्यार की तक़दीर खुद लिखेगाजहा सिर्फ और सिर्फ मेरा और तेरा मिलन नक्की होगा▪▫▪▫▪▫
मीडिया चॅनेल वालों ने मुझे    के खिलाफ बोलने के लिए तैयार स्क्रिप्ट दी - भोलानंद
⁉…
देंवेंद्र फडनवीस तो किसी को धमका ही नहीं सकते वे मासूमियत से विकास काम में लगे हुए हैं
तो
यदि आर्थिक मजबूती और सामाजिक सफलता किसी महिला को सशक्त नही बना सकते तो फिर इसके लिए क्या किया जाना चाहिये …
पता तो होगा ही मेरा ये दिल भोला भाला हैप्यार के समय कपट नहीं कर सकता तुमसे▪▫▪▫▪▫
ललकारी बंगाल की जनता फिर बनाएँगे सोनार बांग्ला भाजपा प्रत्याशी निर्मल कर्मकार जी के क्षेत्र आसनसोल-दक्षिण से।
¸¸    ¸¸
भाई इतने गरीब हो तो फोन क्यूं भी यूज़ कर रहे हो  पाने के लिये कुछ भी पेलो
^^      --
हमलोग को देने वाली हो का
रोज तारीख बदलती है दिन बदलते हैंअपनी उमर भी बदलती है समय भीहमारे नजरिये भी बस एक ही चीज है जो नहीं बदलती…
दिल्ली-एनसीआर को एक और गिफ्ट केएमपी एक्सप्रेसवे का पहला हिस्सा लॉन्च
गुलाबजामुन में जितना गुलाब हैउतना ही राष्ट्रवाद हमारे मोदी भक्तों में है
सतीश  टोली पर मिडिया की चुप्पी  मिडिया पर शक यकीन में बदल गया है। मिडिया की भी हो तहकीकात
गिनते जाओ कमीनो जितने जख्म जनता को दिए है उसका ब्याज सहित वसूल किया जायेगा हर जगह मोदी सरकार ताकि कोई ना हो लाचार …
तेरी आँखों की चमक बस और इक पल है अभीदेख ले इस चाँद को कुछ दूर बादल है अभी नसीम
कुछ ख़ुशनुमा यादें सर जी ये कौन है
अगर लोगो के दिल मेंजिन्दा रहना हैतो लोगो से पैसे उधार लो -
गाड़ी माँग कर ले जाने वालेपेट्रोल डलवाए या ना डलवाएलेकिन ज्ञान जरुर देके जाएँगेभाई गाड़ी सर्विस माँग रंही है
ज्ञान की बात-चप्पल  पैर में पहनी जाती है।ज्ञान समाप्त
भारत को भी अब एक हिटलर की जरुरत है जो कश्मीर को जिहादियो से मुक्त करा सके
आतंक को समाप्त करने का एक ही सशक्त उपाय है  और वह है आसमानी काली किताब की पोल को पूरे दम से सोशल मिडिया पर खोल दी जाये।
हो गयी कि बीजेपी को  पे बोलने के लिए कहा इससे अच्छा तो
पहले लोगों को बुनियादी चीजें तो आसानी से मुहैय्या करवा दो । प्यासी जनता को पानी का इंतजाम तो करो । अनाप-शनाप आरोप लगाना बंद करो ।
शादी से पहले क्रिकेटर रवींद्र जडेजा को ससुराल से मिली  लाख की गाड़ी। देखें विडियो
फ़क़ीर लोग रहे अपने अपने हाल में मस्तनहीं तो शहर का नक़्शा बदल चुका होता -नोमान शौक़ साहब
आज बिरज में होरी रे रसियाहोरी रे रसिया बरजोरी रे रसिया।कोन के हाथ कनक पिचकारीकोन के हाथ कमोरी रे रसिया।।आज।कृष्ण के…
ये सत्ता के लोभ में वोटबैंक के लिए देशद्रोही का समर्थन करते हैंपूरी तरह गिर चुके हैं …
वक्त हर किसी का आता हैपहले शराब की दुकान बन्द होने पर पत्नियों को खुश होते देखाअब सुनारों की हड़ताल से पतियों में जबरद…
अब हम हिन्दुओ को हथियार उठाने ही होंगे।
जो इन्सान आपके दुःख  में साथ नहीं देताउसे आपके सुख में साथ रहने काकोई अधिकार नहीं है-पार्टी मांगे तो पेल देना …
केजरीवाल ने दिल्ली की जनता को इससे बचाया
हा हा हा भारत माता की जय
बल्मीकि ने मरा मरा कहते कहते रमा रमा कहना शुरू कर दिया था और पूरी रामायण लिख दी कौन समझाये इस पकिस्तान प्रेमी कांग्रेसी को
तुम न आये अब तकतेरी यादें आ के बस गईतुझे देखने को आखेंमेरी अब तक तरस गई•••○
हमने क्रिस गेल के चेहरे कोएक तरफ डव से धोयाफिरबस फिर क्याफिर डव को दो बार टाइड से धोना…
बिकाऊ मिडिया ने झुठी खबरो द्वारा सच को दबाने की पुरी कोशिश की मगर आखिर मे भांडा फुट रहा है
भक्तों के लिए बुरी खबर पनामा लीक्स आइसलैंड के प्रधानमंत्री ने दिया इस्तीफा
बापू मिल गए
यूपी में मिथक ये कि जो सीएम नोएडा आया उसकी कुर्सी चली गई। चुनाव करीब हों तब मुख्यमंत्री के इस मायावी मिथक की मजबूरी औ…
क्या इकट्ठा करुबिखरे पलों की मीठी यादेंया यादों के वो मीठें पल
इस दुनिया  का नियम है“जब तक तुम्हारा काम है – तुम्हारा नाम हैबाद में दूर से ही सलाम है”-लात मार के भगा दिए जाओगे
अर्थात करें प्रयास पाएं विकास ।
पूरे  साल के इतिहास में किसी प्रधान मंत्री ने पाकिस्तान के आगे घुटने नहीं टेके जिस तरह से मोदी जी ने टेक दिए
नोएडा में पीएम के कार्यक्रम में शामिल नहीं होंगे सीएम। मुख्यमंत्री बनने के बाद नोएडा नहीं आए अखिलेश यादव। फिर वही मिथक…
प्लेन हाईजैक हो या पठानकोट  ने सिर्फ गीदड़ भपकियां दी हैमोदिजी सिर्फ देशवासियों डरा सकते है …
जी भाई सरकार तो हनीमून पर है अपनी मेहबूबा के साथ
करमां नू तू मिल गयी किस्मत नू दुख कुड़ेहुन किहदे नाल करिये वे सज्जना दस्स गिले
आदरणीय ड्रामेबाज के लिये काफ़ी स्कोप है वहाँ  लेकिन औक़ात शायद नहीं
~~~~~ ~
राधा के हाथ कमोरी रे रसिया।। आज ।।उड़त गुलाल लाल भये बादरकेसर रंग कौं घेरी रे रसिया।। आज ।।
कभी कभी मै सोचता हूँडूब जाना ही है अच्छावैसे भी मुझे तैरना नहीं आता।
इशिता   से मिलने आज रॉकस्टार रुही आ रही हैदेखिए  दोपहर  बजे पर के साथ
हाँ यार हमने बोला तो बोलते है जितनी बुद्दि है उतना ही लिखते है अब क्या बोले जवाब तो दे ही दिया बंदे ने
यह ट्विट पढ़ के पता लग गया जेएनयु में पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे भक्त ही लगाए थे
कोई महिला का ऐसा मानसिकता हो सकता है के १६९ बार अन्याय होने पर भी मानसिक संतुलन रखती है
दादा गुरूजी के प्राकट्य दिवस पर संत श्री आशारामजी आश्रम जम्मू में बाल- संस्कार के बच्चों द्वारा निकाली गयी यात्रा ।
टीचर -बिजली कहाँ से आती है मोनू -नानी के घर से ।टीचर - किसने कहा मोनू - पापा कहते है सालों ने फिर बिजली काटदी ।…
केजरी नसवार सूंघने वाले झक्की बुद्धिजीवी  कपिल मिश्रा  के बयान पर कुछ कहेंगे
जिस देश में तुम पैदा हुए उस देश के अगर तुम भक्त नहीं ।नहीं पिया माँ का दूध तुमने बाप का तुझमें रक्त नहीं ।।ॐ।।भारत माता की जय ।।ॐ।।
लगता माँ का फूलों-सा मन अति व्याकुल हो जाता है इस दुनिया में माँ के मन-सा कोई जोड़ न पाता है
केजरीवाल जी भी झूठ बोलने में मोदी जी के बराबर है मोदी जी के बाद में नंबर आता है उनका मोदी जी नवन केजरीवाल दूसरे नंबर…
राश्ते का कचरा पेटी देख कर जि करता है की दिल निकाल के उसी मे फेक दु।
ऐसा व्यकित्व व ऐसा वक्ता कई वर्षो मे जन्म लेते है  भारत स्वाभिमान केसूत्रधार को मेरा हिद्य से नमन बारम्बार नमन
पूज्य संत श्री आशारामजी बापू के शिष्य सतीष भाई के सानिध्य में आगामी कार्यक्रम
दिसंबर में मोदी जी नवाज़ शरीफ़ को हैप्पी बर्थडे बोलने गए थे जनवरी में आतंकी हमला हुआ क्या मोदी जी ने पूछा नवाज़ से
अगर छुपे हैं माँ के आँचलस्वर्ग न कुछ भी होता हैमाँ की ममता के आगे तो सारा जग भी छोटा है
बड़ी बारीकी से तोडा है उसने दिल का हर कोनामुझे तो सच कहुँ उस के हुनर पे नाज़ होता है
शुभ रात्रि आप सभी को।
ये अलग बात है दिखाई न देमगर शामिल ज़रूर होता हैखुदकुशी करने वाले का भी कोई न कोई कातिल जरूर होता है
मतिमारौ श्याम पिचकारी अब देऊंगी गारीभीजेगी लालनई अंगिया चूंदर बिगरैगी न्यारीदेखेंगी सास रिसायेगी मोपै संग की ऐसी हैदारी…
वेस्टइंडिज की खुशी। आहा  जीत गए वर्ल्डकप
बचपन में क्लास में गन्दी सीट कोचुपके सेदूसरों के बैग से साफ़ कर लेना भीजेम्स बॉन्ड वाली फील देता था।
क्यों पूछा नकली  अमीरो से जो गरीब है अपने जमीरों से सब मिलता है भई नसीबों से  यह दुनिया है  भरी गरीबों से।
जिस मोदी को मुसलमान का दुश्मन लोग बताते हैउस मोदी को मक्का वाले पलकों पे बैठाते हैं
बाबा और मौलवियों से इस देश को बचाओ  योगेन्द्र यादव
चाचा ये तोप तो कुछ नहीं बोफोर्स वाली तो स्वीडन से इटली जाती है फिर  लेके  आती है फिर पाक
राष्ट्रगान का अपमान करने वाले एक देशद्रोही का गला नापते हुए रामदेव जी।
करोड के खर्च से ये तीसरा वर्ल्ड क्लास बस स्टेशन तैयार  आनंदी पटेल ने आज लोकार्पण किया  @ राणीप अहमदाबाद
तुम्हारे बाप की बपौती तो बिलकुल नहींतुम लोगों जैसी मानसिकता के मुल्लों को हिन्दुस्तान में जगह नही है
आप के अनुयायियों ने पुरे विश्व मे मानवता को जिन्दा रखा हुआ है
काग्रेस के जमाने मे भी महंगी थी लेकीन तव तो घोटालो का पैसा आपश
बाद की बात सच निकली  देश मे लव जिहाद है…
जम्मू पुलिस द्वारा साजिश का पर्दाफ़ाश और मीडिया ने नही ली कोई दिलचस्पीआखिर क्यों
सोती हो सो जाओ मगर ख्वाब में आ मिलनाहैं फौत ज़माने की बंदिशे  मुझसे गले मिलना।
कल फरीदाबाद से प्रदेशाध्यक्ष प्रदेश भर में शुरू करेंगे -सद्भावना यात्रा …
हिन्दू परेशान है नौकरी और दुकान के लिए मैं पूछती हूँ इसका समाधान कहाँ हैअरे तुम ही बोलो हिन्दू का हिन्दुस्तान कहाँ…
हाथ अगर ऐसे रहता है तो गुंडो और राक्क्षो को भक्त बना देता है और
भावै तुम्है सो करो मोहि लालपै पाउ परौ जिन घूंघट टारोवीर की सौं हम देखि हैं कैसेअबीर की सौं हम देखि हैं कैसेअबीर तो आंख…
असल में तुम और तुम्हारे चैनल के ऊपर एक प्रोग्राम रखना है जिसमें लोगों को पता चले कि तुम लोगों को कहां से पैसा मिलता
कोई गरीब बेचारा किस्मत काकोई गरीब बना बिन मेहनत काकोई गरीब है अपनी जहमत सेकोई गरीब जीए उसकी रहमत पे।
टीम इंडिया ने अनुरोध किया है किसेमीफाइनल मैच फिर से दिन मेकराया जाय रात को वेस्टइंडीज के खिलाङीदिखाई नहीं  दिये औ…
काफी दिनों बाद कोई सार्थक मुद्दे पर रिपोर्टिंग हो रही है
मित्रों मैं आपको और गिफ्ट देना चाहता हूं दे दूं अब आप पेट्रोल पर  ₹ और डीजल पर  ₹ ज्यादा दे सकते हैं …
कल  श्रीनगर पहुच रहे हो ना
के लिये तू बडा तडफ रहा था श्रीनगर  के स्टूडेंट तुझे बीजेपी वाले लगते होंगे   अन्न हि खाता है या फिर
मोदीजी को बदनाम करने में बीजी हैं और उनकी बीबियाँ और लौंडिया किसी और के साथ सेट होती जा रही हैं -- लगे रहो कु…
महबूबा की मोहब्बत में  के देशभक्तो के साथ अन्याय हो रहा है साहेब  कहा हो
हाथ अगर ऐसे हो जाऐ तो राक्षस भी त्राहिमाम कर उठते है
दो दर्ज़न पार्टियों के साथ सरकार चलाई थी अटलजी ने पर सिद्धांतों से समझौता नहीं किया यहाँ दो-तिहाई बहुमत लेकर भी डरे-डरे से रहते हैं।
सराफत तो हमे भी नही पसंद
अबे भोसडीये ट्विट तेरे खानदान की भाषा को दर्शाता है हराम का पिल्ला नालायकतू मंत्री है या  रोड़ का दल्ला
देशभक्ति बीफ़ के दौर में भ्रष्टाचार की किसे परवाह
क्या भारत मे अब  पद की कोई गरिमा नहीं है क्याजो देश के चुने हुए   को गाली दे रहा है
यहां गरीबी का ही आलम हैचाहे राजा रंक या बालम हैकोई रोगों से मुक्त नही होता हैकोई औलाद के दुख में रोता है ।
सीएम ने उज्जैन में आज ४५० बिस्तरीय मातृ-शिशु चिकित्सालय का लोकार्पण कर समारोह को संबोधित किया। …
नोएडा में पीएम मोदी ने स्टैंड अप इंडिया कार्यक्रम लॉन्च किया
स्पेशल मैजिक ट्रिक सुब्हे  बजे उठे और लम्बी अंगड़ाई ले फिर  मिनिट के लिए सो जाएजब आप  मिनिट होने के बाद उठेंगे तो…
- आँखे तलाश करती है   इंसान कभी कभी
बदल जाओ वक़्त के साथया फिर वक़्त बदलना सीखोमजबूरियो को मत कोसो हर हाल में चलना सीखो
अरे अभी तो पार्टी शुरू हुई हे
घटेगी घर और वाहन लोन की किस्त रिजर्व बैंक ने रेपो रेट में की कटौती
अब आप रास्ते की बात कहे हैं।अब तक निकम्मी सरकारें नाकाम रहीं।अब काम की सरकार काम में लगी है।प्रतीक्षा कीजिये।
कोई गरीब हुआ विचारों सेकोई गरीब रहे चौबारों मेंकोई गरीब सोता राहों मेंकोई गरीब रोता बाहों में।
कागज़ का टुकड़ा नहीं तय कर सकता रिश्तों की गहराई कोजिसे दिल से चाहोउसे किसी मोहर की ज़रूरत नहीं
क्या मीडिया का यही कर्तव्य है झूठ दिखाना ओर पैसा कमाना
झूठा इंसान व्हाट्सप्प कम किया कर पढ़ने दे बच्ची को
तुम्हें बना दें प्रधानमंत्रीसुतियम सल्फेट। पतरकार तो बन नहीं पाए बात करो विदेशी नीतियों की।
एक सोची समझी साजिश के तहत इस षड़यंत्र को अंजाम दिया गया  बापूजी के खिलाफ
आज मेरे कुत्ते ने अंडा दियाराजू ये कुत्ता कब से अंडा देने लगाबाबूराव ये बाबूराव का स्टाइल हैअपनी मुर्गी का नाम कु…
साड़ी की दुकान में महिलाओं को बस  ही बातेकहते देखता हूँइसी डिजाइन में दूसरा कलर दिखाईये भैयाऔर इसी कलर में दूसरा…
भोसड़ीवाले इसमें भी तू मजे ले रहा है तेरा भाई भी ऐसे ही पिटता वहा पे तो तब भी भोकता हद हरामी हो तुम आपिये
जम्मू आश्रम में नर-कंकाल रखवाने की साजिश हुई नाकाम। साजिशकर्ता गिरफ्तार।
मिली है अगर जिंदगी तो मिसाल बन कर दिखा दोवर्ना इतिहास के पन्ने आजकल रिश्वत देकर भी छपते है
इस देश मे कांग्रेस के पाले हुये पत्रकारों की कोई कमी नहीं है
यह भी चला आया बहती गंगा मे हाथ धोने
महबुबा के शपथ ग्रहण समारोह में जम्मू-कश्मीर का राजभवन गुंज उठा भारत माता की जय के जयघोस सेभारत माता की जय
इस बार  जी अकेले गाली सुनना नही चाहते इसलिए अपने ऑड-ईवन के हिसाब से को जोड़ लियाकहो दिल…
जी  यहाँ तक कि अस्सोसेट्स मेम्बर्स को कमिटी मेम्बर्स बनाने कि भी डीरजिस्ट्रार फ़्रॉड सेक्रेटरी कि पूरी मदद कर रहा है ।
फ़कीर-आपके पडोशी ने मुजे पेट भर खाना खिलाया आप भी कुछ खिला दोसांता-ये लो हाजमोलाफ़क़ीर-
सर जी जिनकी पार्टी हाफिज सईद और   के चंदे पर चल रही होती है उनकी ऐसीही घटिया शौच होती है सुतिया
ढाई साल से जोधपुर जेल में बन्द    के विरुद्ध हुई साजिश का पर्दाफाश
मच्छर मारने कि अवकात नही जीनकी वो गर्दन काटने की बात करते हैं
मोन मोहन विदेश दोरे पर रहते है इस लिये देश की सुरझा डगमगाइ
दिन परेशां है रात भारी है जिंदगी है कि फिर भी प्यारी हैक्या तमाशा है कब से जारी है जिंदगी है कि फिर भी प्यारी है।
शराब बंद होने से बिहार में इतना टेंसन है कहीं अगर खैनी पर हाथ लगा दें तो गृह युद्ध हो जाये
बापुजी को फसाया गया है इसके सबुत मिले है जम्मु पुलिस को फिर भी
जय हो  गधारो का नाश हो भारतीयो मे सदभावना हो
घर में घुसते वक़्त किसी लेडीज़ की नाजुक चप्पल दिख जायेतो कोई भी आदमी सर  के बाल संवारे बगैर अंदर नही जाताऐसे सं…
लगाकर आगे बढ़नातो यहां सब जानते हैं पर मेरे सतगुरु तोफूलों की बारिश के साथआगे बढ़ाते हैं …
की  को खतरा बाबा ने दिखाई ताकत
ऐसा कोई सगा नहीं भाजपा ने जिसको ठगा नहीं
लोजी अब कर लो बात। इसको भी कुछ बोलो।।
‘भाजपा आरएसएस ने भारत माता की पीठ में छुरा घोंपा’ क्लिक करें और पढ़ें
तेरे दर से उम्मीद न टूटी थी ना टूटी है ना टूटेगी साँईया मैं इस दुनियाँ से मायूस हो सकता हूँ तेरी रहमत से नहीं
टुक सुलह करा देसाहबबड़ी तलब लगी है मुस्कुराने कि
तेरे ख्वाबो को ऑखो मे सजा रखा हैबडी बेदद॔ है दुनिया की निगाहें याराउससे बचाकर एक आशियाना बना रखा है
सब उसी के हैं हवा ख़ुश्बु ज़मीनो-आस्माँ मैं जहाँ भी जाऊँगा उसको पता हो जाएगा
कामयाब नहीं हुआ षडयंत्र तो लगाया संगीन आरोप और फसाया    को झूठे केस में
आसाम मे कांग्रेस की सत्ता आएगी तो  रु कीलो चावल देंगेपप्पू जी पहले सत्ता नहीं थी या चावल नही थे…
कोई सुलह करा देसाहबबड़ी तलब लगी है मुस्कुराने कि
आज ट्विटर पर भाजपा समर्थकों ने बता दिया कि वो भक्त भले हैं पर आपियों की तरह कमबख्त नहीं गलती होने करारा जवाब देंग…
पनामा पेपर्स लीक आइसलैंड के पीएम ने दिया इस्तीफा दुनियाभर में टैक्स चोरी के बड़े मामले पनामा पेपर्स लीक का अ
केन्दके काम ओरपाकिस्तान जेसे देशको संभालने के लिये जनता ने मोदीजी को केन्दमे बिठाया हे कृपा कर फाल्तुकी…
कमीनेपन और बेशर्मी की हद  संघियों कभी हवाई जहाज में नहीं चढ़े क्या यह एयर इंडियन का प्लेन है अनपढो
मैडम~ बाकी सब बच्चे  टाइम से क्लास में आ गयेतुम लेट कैसे आयेबच्चा~ झुंड में तो गीदड आते है शेर अकेला ही आता हैदे थ…
बाप के अवैध संबंध के चलते बेटी की हत्या यूपी के देवरिया में पिता के अवैध संबंध के चलते पड़ोस के युवक ने बदला ल
प्रायवेट सभी चेनल बंद होना चाहिए
काटने की बात करने वाला कैसा संत बिहार राज्य के अल्पसंख्यक कल्याण मंत्री अब्दुल गफूर ने कहा कि एक तरफ रामदे
बहनजी सीधी सी बात है की मिडिया को इस केस में किसी ने कोई टुकड़ा नही डाला इसलिये…
का जीवन काल  से  वर्ष होता है
+    +
भारत माता की जय बोलने से भी लोग डरेंगे अगर ऐसा रहा तो जय सिर्फ नेता लोग ही लगाएंगे फा…
देश का सर झुककर भी शर्म मगर उन्हें आती नहीं
सतगुरु के प्यारो ना भूलना किया हुअा वादासोने से पहले बता देना सतगुरु से प्यारकरके अरदास सतगुरु से निभा देना वादा …
एक  जहां पुलिस कैंपस में जा नहीं सकती उधर  श्रीनगर में छात्रों को कैंपस में घुस कर खाकी वाले लाठी चार्ज करने को…
बीस प्रतिशत स्कूल तो एक ही शिक्षक के भरोसे चल रहे हैं और उनका भी ज्यादातर समय रजिस्टर भरने और मिड-डे मील का
मुस्लिम हिन्दू ये संघियो का सोच हो सकता है हम कांग्रेसी इंसानियत धर्म को जानते है
¬¬
पीते थे गोल्ड फ्लैक इस जहाँ मेंकभी सीना तान के हम भीये कम्बख्त🤔 इश्क़ क्या हुआ               …
वृंदावन होली हुआ सखियाँ रचें धमाल नंदग्राम की भीड़ में गुमे नंद के लालसारी माया एक है क्या मोहन क्या ग्वाल
राहुल राज सिंह के खिलाफ आईपीसी की धारा     के तहत मुकदमा दर्ज किया गया हैः विक्रम देसमाने डीसीपी …
जागो भारत जागो कांग्रेस लाओ देश बचाओ
बोलते थे एक के बदले दस सर लायेगें और पकिस्तान को उसी की भाषा में जबाब देगें अब  को कंधे पर बिठा कर भारत-दर्शन क…
जब दर्द और कड़वी बोलीदोनों मीठी लगने लगेतब समझ लीजयेजीना आ गया
ये विकास होता रहेगा  पहले देश बचाये  आपको अपनी कथनी याद है न  देश नहीं झुकने दूंगा अब उसका क्या
टुक फेवरिट सोंग को कोई मेरे ही सामने गाता है तो मुजे नही अच्छा लगता
कट्टर हिन्दू भी रोयेगा तुम्हारी कब्र पे फूट फूट कर तुम जरा तंजील अहमद बनकर तो देखो ‼
मेरे फेवरिट सोंग को कोई मेरे ही सामने गाता है तो मुजे नही अच्छा लगतासिर्फ मे  गाऊ तो अच्छा लगता
जूता उछलने इंक छिड़कने पर प्राइम टाइम डिबेट कराने वाले  श्रीनगर की खबर क्यों नहीं दिखाते
कभी जो मुझे हक मिला अपनी तकदीर लिखने का…कसम खुदा की तेरा नाम  और कलम तोड  …
वाह क्या वक्त आ गया है  अपने देश की जय बोलने पे भी लाठिया खानी पड़ रही है
डा जयंत अठावले-निर्दोष    को बदनाम किया जाना एक अंतर्राष्ट्रीय षड्यंत्र है  …
अपने राज्यकी चिंता करो महोदय दिल्हीकी जनताने आपको दिल्ही संभालनेके लिये जिताया हे ना की केन्दको कोसने के…
दुख बाटने से कम हाेते हेंआैर खुशी बाटने से बड़ती है
इनके द्वारा दिया गया आरक्षण । देश को बर्बादी के कगार पर ले जा रहा है।
जहां तवज्जो न मिलेकह दीजिए भारत माता की जय न बोलने की वजह से तंग कर रहे हैं भाई अब तक रोज़ भारत माता की जय कर के ही…
शिव हे ईस्ट जिसका ।वही विष पिया करते हेज़माना क्या जलायेगा उसको जो श्रंगार ही अंगार से किया करते हे जय श्री महाकाल
चढ़ती हांडी पर दाल खाने की अजीब सी परम्परा शुरू हो गयी है पूरा मामला सामने आने तो दो।
कसूती नाचै है भाई
भारत माता की जय और हिन्दुस्तान ज़िंदाबाद के नारों में क्या फर्क जिसे पहले से प्राब्लम है वो दूसरे नारे को बोलने प् राजी है क्या
भारत माता  की जय
- $
भारतीय जनता पार्टी के स्थापना दिवस  अप्रैल को प्रदेश के सभी संगठनात्मक  जिलों के  मंडलों में प्रत्येक मतदान
जिन्होंने हमला किया अब वही उसकी जांच करेंगे।वाह रे मोदी जी   धन्य है आप की देशभक्ति ।
मुर्ख लोग दुसरो पे हँसते हेंऔर लोग बुद्धिमान खुद पर।
मेरे दिल में तो आ ही चुके हो तुम घर में भी आ जाओ दिन उजले कर दो रात चांदनी यूँ दिल पे छा जाओ
मूर्ति लगाते ही पानी मीठा  दकियानूसी अंधविश्वासी  टेरेसा की तस्वीर देखते ही केन्सर ठीक  चमत्कार संत का दर्जा
ज़िन्दगी मे इतने गम है कि बस पूछही मत अब लड्डू खा इसी दुख के साथ …
को फ़साने के लिए पैसा देकर षड्यंत्र की सुपारी अब तो सरकार सचेत हो
रिटर्न के तौर पर भारत माता की जय  बोल दो कितना भी टैक्स चोरी कर लो।।
मान गए भाजपाइयों कोकुछ तो शर्म करो बैठे बिठाये श्रे लेना चाहते हैंचाँदनी चौक में अब तक शराब के ठेके की दूकान
आंटी रियली
इस  में नेताजी को देख अगर गर्व और दुख नहीं हो रहा रहा तो  न करें
जब चीन में बच्चा पैदा होता है नतो वो बाप या माँ पर नहींबल्कि पूरे चीन पर जाता हैये है देशभक्ति
अरे भाई क्रिकेट  खेलती हैभारत नहीं•भारत का नाम तो क्रि केट में लेना बंद कर दो
अब बताये आपका  था या सहीकिस सोच में पड़ गयीदेखो ध्यान से आपने ही लिखा हैं …
गुलाब केहता है    स्माईल  केहती है    रीग केहती है  लेकिन  छोटासा  केहता…
पहले भोलानंद और अब सतीश वाधवानी पकड़ा गया ये दर्शाता है कि
रामनाम की औषधि  खरी नियत से खाय।   अंगरोग व्यापे नहीं  महारोग मिट जाय।।  -
महबूबा मुफ़्ती के मुख्यमंत्री पद की शपथ लेने के एक दिन बाद ही जम्मू-कश्मीर पुलिस का ये चेहरा सामने।
चवन्नी से ज़्यादा औकात नहीं ही केजरीवाल की फिर भी आठ आने दूंगा
वो सामने है मेरे और मुझसे जुदा भी हैवो गुनहगार है मेरा और मेरा खुदा भी है
आज छात्रों की सबसे बड़ी समस्या है स्कॉलरशिप।।
पूज्य बापूजी की प्रेरणा से सामूहिक अनुष्ठान शिविर का आयोजनसंत श्री आशारामजी आश्रम नई टिहरी अप्रैल से  जून तक
राष्ट्रीयता का प्रतीक हैभगवा अध्यात्मिकता का प्रतीक हैमगर  विरोधी लोग यह नही समझेगेसि…
-    -     -
जलते है तो जलने दो बुझना मेरा काम नही जलाकर राख न कर दु तो हिन्दु मेरा नाम नही
झूठ बोलने में तो कोई सानी ही नहीं है तेरा  पर बोलने शर्म आ रही है
फिरंगी फ्रेंच छोड़ गएअंग्रेज इसाई छोड़ गएमुग़ल मुस्लिम छोड़ गए कसाई मानवता छोड़ गएकिसीने नहीं छोड़ा…
दुनिया अच्छे लोगों से भरी है अगर आपको कोई अच्छा नज़र नहीं आता तो आप खुद बन जाइये
और नकली ईमानदार दोगले नेता की टाईमिंग भी कमाल की है उधर खबर चलती नहीं कि इधर झट से  आ जाती है। …
इन फर्जी पत्रकारों का एक ही धर्म बन गया है हिंदुओं के खिलाफ खबर दिखाना इनका कर्म बन गया है
तंजील की आतंकियो पर उम्दा जानकारी  पाकदल को मुहैया कराने से ही वे निशाने पर आएपर सेकुलर गैंग इस पर खामोश क्यो हैआतं…
जख्म हैं कि दिखते नहींमगर ये मत समझिए कि दुखते नहीं
शुभ संध्या मित्रो
सर सो जाइये अब कोई फायदा नहीं इतनी रात ट्वीटयाने से वैसे अब काम भी नहीं कुछ आपके पास
कहते हैं पीने वाले मर जाते हैं जवानी में हमने तो बुजुर्गों को जवान होते देखा है मैखाने में।
और लाठीचार्ज इस लिए की छात्र मीडिया से मिलने जा रहे थे
हमारा खून तो खौलता हैमुझे असल में डर इस बात का है कि कहीं रामदेव का खून खौल गया तो भक्तों की ग…
धोनी ने आखरी बॉल पर छक्का ना मार केकानून तोडा है ।
अपना आयकर तुरंत जमा कराये ताकि कन्हैया कुमार की फीस में से अधिक छुट मिल सके ताकि वो देश  विरोधी क्रियाकलाप तेजी से कर सके…
मुझपे सितम करके तरार मात खाना क्यूंकि मोहोबत करने की खता मुझसे ही हुई थी।।
अटेंशन प्लीज़अरे देख़ोआँखे खोलोइस हीरो ने बिना गन्दगी दिखाए बॉलीवुड के सब रिकार्ड तोड़ दिए।न…
में शान से तिरंगा लहराने पर छात्रो की पिटाई हुई। सब खामोश। रोहित वेमुला मामले पर हैदराबाद भागने वाले अब इस पर क्या कहेंगे
हसीन  हर सुबह नहीं होतीहर गुल में  महक  नहीं होतीअलग है बात इस बस्ती कीहर शहर  में  तुम  नहीं होती।
सौगंध मुझे इस मिट्टी कीमैं देश नही मिटने दूंगामैं देश नही झुकने दूंगा
गतिमान एक्सप्रेस के अंदर की एक झलक।
मलेरिया के मच्छर नेअपने बेटे से कहा- डेंगू का कोर्स कर पगले उसमें करियर है।
पेट्रोलियम मूल्य वृद्धि के विरोध में भोपाल में प्रदेश अध्यक्ष जी के नेतृत्व में युकां का प्रदर्शन ।
बांग्लादेशी प्लेयर नेहरा का कंधा लगने की वजह से नही बल्कि नेहरा के दांत लगने की वजह से घायल हो गया था ।
अनुपम खेर मोदी का सबसे बड़ा चमचा है । फ़िल्म इन्डस्ट्री मे भी हिन्दू मुस्लिम फैला रहा है
अवसर मिलने पर हमारे दलित भाई-बहन भी उत्तम से उत्तम काम कर सकते हैं पीएम
बेहद संघर्षशील जुझारू व निर्भीक राजनेता थे चौधरी देवीलालचौधरी देवीलाल की पुण्यतिथि  अप्रैल के लिए विशेष लेख-
सतगुरू जी रहमत तुम्हारी मिलेये पुकार रहीहै हमारी स्वासें
आज का ज्ञान-यूँ तो नाला भी खूबसूरत होता हैबस नज़र सूअर की होनी चाहिये
उत्तर प्रदेश के नोएडा में “स्टैंड अप इंडिया”  पहल का शुभारंभ करने के अवसर पर प्रधानमंत्री के संबोधन का मूल पाठ
भाई केरल में भी कुछ हुआ था उसे भी देख ले वो तो तेरा हे स्टेट है पगलेट।
मे नींबू मे नींबूऔर मे भी नींबूयहां रिशतों मे मिठास की जरूरत है ये  हैं कि खट्टास घोल रहे हैं…
भाजपा ने चुनाव के वक्त किसी मुद्दे को लाती है  जैसे  राम जी को गाय को  भारत माता को चुनाव मे भूनातो
ई-रिक्शा में बैठकर मंच तक पहुंचे पीएम मोदी वाह देश को क्या प्रधानमत्री मिला है गौरवान्वित दृश्य…
में देशद्रोह के नारे पर बरखा रवीश खूब बरसे थे क्या हुआ क्यों कलम हुई खामोश अब भारत माँ के जयकारो पर  …
हमारे लौंडो को हैरी पॉटर की उड़ने वाली झाड़ू भी मिल जाए तो भी उस पर बैठ कर दारू लेने ही जाएँगे ताकि ठेका बंद ना हो…
मातृभूमि के सम्मान के लिए तन-मन-धन अर्पण करने वाले नरकेसरी वीर शिवाजी का नाम इतिहास में स्वर्ण अक्षरों से अंकित है।
󾁑󾁑󾁑󾁑   󾁛󾁛󾁛󾁛    󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙  󾌧         󾌳󾌩󾌳
प्रगति कर रहा है।  कुमार जबरदस्ती बिहारियों को  दारू छुड़वा कर  पिलवा रहे हैं। माफिया राज्य चला रहे हैं।
समंदर बनके क्या फायदाअगर बनना हैतो उस तालाब की तरह बनोंजहां शेर भी पानी पीता है और बकरी भी मगर सर झुका के।
बाराबंकीडीएम ने आर्थिक मदद के लिए मुख्यमंत्री को लिखा पत्रबैंक की सुरक्षा में लगे दो  के जवानो की हुई थी हत्या।
󾆮
क्यों है सत्संग में आना इतना महत्वपूर्ण जानिए   के अनमोल वचन
जो सामने वाले को जीत का अनुभव दे केजीत हासिल कर लेती है उसे टीम इंडिया कहते है ।
सच्चा प्यार सिर्फ उस ही से मिलेगा दोस्तों जो प्यार के लिए बुरी तरह तरस चूका है
आखिर कौनसी डील हुई मोदी जी की पाकिस्तान के साथ ॥ जो ये दिन देखना पडा
राहुल गांधी जी राजस्थान मे कुराज है  मे जनता वापस गहलोत जी का राम राज लाने के लिए आतुर है हमारी भूल कमल का फूल
मोदी के राज मैं इनको इन्साफ नहीं मिलेगा। इसलिए हमको राज बदलना पड़ेगा। जाग जाओ आने वाले चुनावों मैं इनका घमण्ड तोड़ना…
और प्रधानमत्री को शोभा देता है यही कहना
रोज तारीख बदलती है दिन बदलते हैंअपनी उमर भी बदलती है समय भीहमारे नजरिये भी बस एक ही चीज है जो नहीं बदलतीऔर वो हैं हम खुद
ताकि अगली बार लाठी तो कस के पड़े पर दाग ना दिखे
कुछ बननाकायर मत बननाअंतिम विजय तुम्हारी होगीअगर पराजय भी हो तो क्याकल फिर से  तैयारी होगी
हामीद अंसारी देश के उप राष्ट्रपति हो। थोड़ी तो पद की गरिमा रखो।  क्यूं मुस्लिम प्रवक्ता बनने पर आमादा
तनाव पूर्ण माहौल
डिबेट में जानी मानी हस्तियों ने संत आसारामजी बापू का किया समर्थन
भारत को हिन्दू धर्म ने सबसे ज्यादा दिया है  महबूबा मुफ़्ती -
राजन पर उत्तर नहीं हतप्रभ है बेताल।कहाँ शहर से गुम हुए सारे पोखर-ताल ॥
बीवी -   मुझे  चाहिएअनपढ़ पति ने बीवी को बाथ टब में चोद दिया
क्या यही है अच्छे दिनों वाली सरकार
कुत्ता मरेगा तो क्या सरकार जिम्मेदार है - वी के सिंहक्या उम्मीद करोगे फिर इन तालिबानियों से
कौन बूथ कैप्चर करने की बात कर रहा है ।
हम लोग ही आपके लोग हैं हम नहीं रहेंगे तो आप की राजनीति भी नहीं रहेगी
भागने की स्पीड देखते हुये इसट्रेन का नाम  की बजाय केजरीवाल एक्सप्रेस होना चाहिये था~ …
मुगलों ने देश लूटागज़नवी ने  लूटा ने पीके में मंदिरों का मजाक बनायाअब  इतिहास दुहराने की तैयारी में
बिहार में भाईचारा भी ख़त्म हो जाएगा सर पहले चार भाई शाम को एक साथ बैठ कर पी लिया करते थे अब वो भी नहीं
चहन मोद यहाँ दारु बंद है और अब अफवाहे उड़ रही ह की सिगरेट भी बंद होने वाली ह हद्द चादरमोदी है भाई
लोग सिर्फ जरूरत पर ही आपको याद करते हैं तो उन्हें गलत मत समझियेक्योंकि आप उनकी जिन्दगी की वो रोशनी हैं जो उन्हें अन्धेरों…
उसने कहा पागल हो तुम हमने कहा बेशक पर सिर्फ तुम्हारे लिए
रडार पर होंगे चोर और चेन स्नेचरआईजी जोन लखनऊ ने बनाई योजना एक क्लिक पर मिलेगी अपराधियों की कुंडली …
मीडिया बनाता है मुर्ख निर्दोष सन्तों को दोषी और गधारोँ को देश का हीरो बताते हैं।
बहुत बहुत बधाई पागलपन से बहार आने के लिए।अब हमारा एंटरटेनमेंट कैसे होगा
राजन जी को  हजारी बनने की लख लख बधाई तरक्की करते रहिए लगातार लखिया बनिए जल्द ही  …
है है
सालों मुझे शुरुवात के तीन बॉल के लिए बहुत गालियां दी और अवार्ड देने की बारी आई तो आश्विन को दे दिया ।  …
राष्ट्रवादियों अब खून नहीं खौल रहा खून पानी हो गया क्या
की कोचिंग क्लास में किसी क्वेश्चन का दो तो बाकी  लौडे और लौंडिया ऐसे देख़ने लगेंगे तुम्हे की जैसे पठानकोट हम…
तोता भक्त देख चुटिया चुटिया बोलता भक्त ने मालिक से शिकायत कर दी दूसरे दिन तोता कुछ न बोला तो भक्त ने पलट कर देखातोता-समझ तो गया ही होगा
नैतिकता की मिशाल पेश किया  मोदीजी आपका क्या ख्याल है
ईन   मेसे एक मै भी हु इस बातकी बेहद खुशी है मुझेक्युकी तु मेरी दाेस्त है
सारे भक्तों को एक एक लाख और को  लाख…
ये जमीन मुझहिद्दीनओ की यही कहते हुए तेरे बाप-दादा मर गएतू और तेरी औलादें भी मरेंगी
मिडिया यदि सत्यवादी है तो क्योनही चलाती सतीश वाधवानी  गैंग पर ट्रायल  …
अप्रैल  आज ही के दिन देश में भ्रष्टाचार के खिलाफ आन्दोलन की शुरुआत हुयी थी जंग अभी जारी है
-यार मेरी हालत बहोत खराब ह एक्सीडेंट हो गया ह सर फट गया ह - बस मेरी तुमसे भी खराब ह आज  सेल्फ़ी ली उनमे से…
काश की लोग इस अमर शहीद को बातों के साथ - साथ दिल में भी जगह दें
सूरत में ऋषि प्रसाद अभियान में बहनो ने  सदस्य बनाने का साहस किया कुप्रचार को सुप्रचार की लहर ने किया सफाया
बजरंग दल की बढ़ती लोकप्रियता जिम्मेदारवो लड़कियां है जो किसी भी लौंडे को भाव नहीं देतीअब वो बेचारे बजरंग दल में ना जा…
मोदी सरकार अपने एजेंडे और हर वादे को पूरा करने के लिए बिलकुल संतुलित नपा-तुला एक-एक कदम आगे बढ़ा रही है लेकिन कुछ समर्थक सम…
रोज तारीख बदलती है दिन बदलते हैंअपनी उमर भी बदलती है समय भीहमारे नजरिये भी बस एक ही चीज है जो नहीं बदलतीऔर वो…
देखो भारत में क्या हाल हो गया वंदेमातरम् पर भी बवाल हो गया
कानून को मानते हुये जनता को मिलावटी सामान देना बन्द कर दीजिए ।
थोडी मुस्कुराहट ऊधार दे दे मुझे ऐ ज़िन्दगीकुछ ‘अपने’ आ रहे हैं मिलने की रस्म अदा करनी है
बोलेगा जी बोलेगा
पहली बार कश्मीर की धरती से इन भारत माँ के बच्चों ने जिगर दिखाया जेहादियों के घर में घुस उनको ललकारा हैं …
जो ख़ानदानी रईस हैं वो मिजाज़ रखते हैं नर्म अपनातुम्हारा लहज़ा बता रहा हैं दौलत नई नई हैं
हावो अनपढ़ हैपर मुझे सारा ज्ञान उसी से है
पूछताछ के दौरान पंकज ने बताया कि    को एक सुनियोजित तरीके से फँसाया गया है।
आपका भी
ये बात तर्क़ ए तअल्लुक़ के बाद हम समझेकिसी से तर्क़ ए तअल्लुक़ भी इक तअल्लुक़ है
योगी रोग काटते थेअब सर काटने ल…
लोग मुझे ग्लैमरस लुक में देखना पसंद करते है करीना -
जल  जरुरत भी और कर्तव्य भी
हमारे वाले का तो पता ही नही चलता  है के पार्षद
नए हीरो ने अचम्भे में डाल दिया बॉलीवुड के दिगज्जो को
थंकू…
गुरु जी ने बताया है देवीदेवताकभी नरबलीनही लेते ना वो लेने आते हैऔर ना ही खाते है यह सब इंसानका बनाया ढोंगहै…
समस्या सीमा पर नही समस्या दिल्ली में है
आज बुथ प्रभारीयों के साथ बैठक करते मा०ओमप्रकाश माथुर जी राष्टि्य उपाध्यछ एव उत्तर प्रदेश प्रभारी
में तो बिल्कुल याद नहीं कर रहा
जिनकी याद में हम दीवाने हो गएवो हम ही से बेगाने हो गएशायद उन्हें तालाश है अब नये प्यार कीक्यूंकि उनकी नज़र में हम…
पता नहीं क्या होगा इस देश का
भारत की ~ मैच मेँ शानदार पराजय ने लाखो  वी  वी के विद्यार्थीयो का भविष्य सुधार दिया धंधेबाजो और सट्टेबाजो से बडा भग…
क्यूँ रूठा हे खुदसे खुद को तू पहचान ले हवा उठा तेरे सीने मैं बदल उसे तूफान में
यहाँ सबका एक ही तकिया कलाम हैं ।हजार के नोट पे बापू को सलाम हैं ।
सेमीफाइनल में पहुंचा गया   को उड़ा करकंगारू अब तुर्री ही लो
लज्जित  के  ने इस्तीफ़ा दे दिया  के बाद। अपने यहाँ चिंता ही नहीं अडानी के बॉस को। मस्तराम मस्ती में आग लगे बस्ती में
कसम ली हैं हमने कसम ना तोडेंगे    ओ इंडिया हर मेच जीत के छोडेंगे
आज विराट कोहली गुडगाँव मैं देखे गए
आज प्रात बजे रामलीला मैदान नईदिल्ली मेँ सराफा पर लगायी एक्साइज ड्युटी के विरोध मेँ राष्ट्रीय प्रदर्शन को सं…
गर्व की बात है।
सुना है इस बीच कोई बहोत बड़ा आदमी बन गया
क़ानून से हाथ बंधे है।वरनालाखों सर धड़ से अलग कर देतेइतना कह कर   ने अपनी सलवार पहनी और निकल गया
भारतवर्ष  में धंधा बंद  हो  रहा है का मडम
श्री धीरुभाई अम्बानी के पैरो की धूल थे काशी राम उनसे पहले ये सम्मान अम्बानी सर को मिलना चाहिये ।
निकाल दे दिल से ख़याल उसकायादें किसीकी तक़दीर नहीं बदला करती
बेटे अब इससे ज्यादा अभिवक्ति की आजादी और क्या हो सकती है।
मादरजात -- दो   कब आएगे ड्रामाक्यो कर रहे हो ----
सैक्स पे टैक्स लगाया ज़ाए
सर आपकी और मैम कि बेटी बहुत प्यारी है और ये आप दोनो के लिये लकी भी है  ऑफ लक फॉर   इँनिँग्स
हर हारा हुआ व्यक्ति कायर नहीं होता।
का एैसा सुरूर छाया हैसबको बस  ही भाया हैबात भारत की ही नहीपूरी दुनिया को हिलाया है।
पिता जी आप जी कि रहमत मुसलाधार बरस रही हैँ जी ऐसी ही रहमत बनाएँ रखना जी।
नज़र तो मेरी वही है पर देखने और सोचने का ढंग बदल गयामेरे मुर्शिद की रहमत से जिन्दगी का रंग बदल गया…
मोदीजीने केजरीवालको पाकीस्तानी एजंट कहा तो हम इंडीअनसने दिल्लीमे मोदीजीकी लाल करदी
©
भाई लाइफ में कुछ बनना चाहते हो तो वो तीन लफ्जों से दूर रहोलड़कीजीता जागता सबूत
संत श्री    आश्रम पंचेड द्वारा ग्राम केलीया मे विशाल भण्डारा गरीबो को वस्त्र कैलेंडर वितरण हूआ ।
इस चरक भवन में सभी आधुनिक और श्रेष्ठ चिकित्सा सुविधाएँ उपलब्ध हैं। यहाँ आने वालों को देश की सर्वोत्तम चिकित्सा सुविधा…
पाकिस्तान को खुद बुलेट प्रूफ गाड़ियों में बिठाकर एयर बेस के अंदर लेकर जाओ देख लो कहाँ चूक हुई यह है फॉरेन पॉलिसी …
सर इनसे जा कर मिलिए। ये बीजेपी नहीं बल्कि भारत माँ के समर्थक है। इनका हौसला बढाइये।
धन्यवाद आपका।
क्या भारत पाकिस्तानियों के लिए मुफ्त की सैरगाह है उन्हें उनकी भाषा में जवाब देना का समय इससे बेहतर नही हो सकता।
स्वभावो नोपदेशेन शक्यते कर्तुमन्यथा ।सुतप्तमपि पानीयं पुनर्गच्छति शीतताम् ॥
यदि शरीर के साथ अहंबुद्धि की तो भय व्याप्त होगा ही क्योंकि शरीर की मृत्यु निश्चित है। आत्मस्वरूप की जान लोफिर तो पूर्ण…
मोदीजी ने चुनावों में कहा था भारत पर हमला करनेवालो को मुँहतोड़ जवाब देने का समय आगया हैशायद इसीलिए  वालों को बुलवाया था
मुझे जिन्दगी की दुआ देने वालेतरस आती है तेरी सादगी  प…
छात्रों का मीडिया से मिलने की ऐसी क्या नागवारी गुजरी की लाठी मार मार  अधमरे कर दिया
राखी सावंत ने कहा है कि घरों से पंखे हटा दो क्योंकि इन्ही से लटक कर लोग सुसाइड करते है मतलब खुद का तो कोई  है नहीं अब स…
तकदीर के लिखे पर कभी शिकवा न करतू अभी इतना समझदार नहीं हुआ है की रब केइरादे समझ सके
पर आ गए लेकिन घटिया हरकते अभी तक जारी हैशेर को बार डांसर के आगे झुका न सके तो फोटोशॉप का सहारा।।
योगी रोग काटते थेअब सर काटने लगे है
जीवन  तीन लोगों को कभी नहीं भूलना चाहियमुसीबत  साथ देने वाले कोमुसीबत में साथ छोड़ने वाले कोऔरमुसीबत मे डालने वाले…
सवाल – शशि थरूर ने कन्हैया कुमार को भगत सिंह क्यों कहाजवाब – राहुल गांधी को नेता मानने वालों को कन्हैया कुमार भगत सिंह ही…
मंदिरमस्जिदऔरगुरुद्वारा हो सब महज़ब हमारा प्यारा होहम सब का बस एक ही नारा होवंदे मातरम
उज्जै  में सिंहस्थ  का भव्य आगाजजूना अखाड़ा की पेशवाई से शुरुआत
अब हमारा ज़िक्र भी होना चाहिएये लैला-मज़नू के किस्से कब तकԀıʟ śє
हे भगवान  ये क्या बोल दिया तूने
है तमन्ना कुछ कर जाने कीहै तमन्ना आप को पाने कीबस आपका प्यार मिलता रहे नहीं परवाह फिर जमाने की …
ये  का साल सीर्फ  लोगो का है आलीयामालीयाऔर कालीया
साया हूँ तो साथ न रहने की वजह क्या हैऔर पत्थर हूँ तो रस्ते से हटा क्यों नही देते।शुभ रात्री
ने मुझे छोड़ दिया मेने  छोड़ दिया।।
मैं सच कह रहा हूँ यकीन मानिये इन्हें भारत माता की जय नहीं बल्कि नसबंदी की जरुर है
देश में असहिष्णुता फैली हैंभारत माता की जय बोलने पर यह हाल किया जाताहै  …
किलोमीटर प्रति घंटा की रफ़्तार से चलते हुए गतिमान एक्सप्रेस की तस्वीर बदलते भारत की छाया है  …
आँख न भरे जब ख़ुद की दास्ताँ सुनाने मेंसमझ लेना दिल मान गया समझाने से
दोस्तों इसे देख के  मांगों की हमारी दोस्ती बहोत गहरी और ईमानदार हो में तो मांग चूका अब आप की बरी
अपने ही देश में भारत माता की जय कहना  वन्दे मातरम कहना तिरंगा फेहरना गुनाह हो गया है और कुछ लोग हमसे पूछते है
गांजा भी मस्त चीज है उस दिन नहीं खाया था तो सलवार पहननी पड़ी आज सर काटना भी छोटी चीज लग रही है
जिनकी याद में हम दीवाने हो गएवो हम ही से बेगाने हो गएशायद उन्हें तालाश है अब नये प्यार कीक्यूंकि उनकी नज़र में हम पुराने हो गए
बच्चा जैसा बडा होता जाता है वह दुनियादार होता जाता है और उसकि मासूमियत के साथ साथ मे उसका सौंदर्य भी घटता चला जाता है। अ…
लड़कियाँ सिर्फ दो लोगों की बातें सुन केउनकी बातें मानती हैंएक तो दर्जी कीऔर फोटोग्राफर कीबाकी तो वो कोई के बाप की…
आज सायं  बजे  भोपाल मे पारस दादा अजय दुबे व्यापम जाँच प्रभारी तरुण जी  से व्यापम जाँच को लेकर मुलाकात करेँगे…
कल को संघ का कोई बोल दे की ऑक्सीजन जरुरी है तो इस देश के कुछ मानसिक रोगी ऑक्सीजन लेने से भी मना कर देंगे।।सलाम ऐसे मूर्खो को
इनके मूल में ही खराबी हैये पार्टी नहीं एक कार्पोरेट लॉबी है
सारनाथ मे दीप प्रज्वलित कर एव बाबा साहेब अम्बेडकर की प्रतिमा पर पुष्प अर्पित कर  सामाजिक न्याय शिविर का उदघाटन किया
विराट की बादशाहत।  में मैन ऑफ़ द सीरीज़ बनने के बाद दुनिया भर के दिग्गजों की बनाई गई  की टीम के कप्…
अच्छा-बुरा वक़्त सभी का आता हैये वही बोलता है जिसका बुरा वक़्त चल रहा हो।
|   |
भारत माता की जय कहने पर पिटाई पर हैरानी नहीं। हैरानी तब होती जब भारत माता की जय न कहने पर पिटाई होती। फिर तो असहिष्णुता हो जाती।
संत एकनाथ महाराज षष्ठी के सुअवसर पर शरबत वितरणसंत श्री    प्रेरित श्री योग वेदांत सेवा समिती दावरवाडी
लोकतंत्र में विश्वास रखने वालों को लोकतंत्र के चोथे स्तम्भ से इतना भय…
एकएसीयेलङकीथीजिसेमैप्यार करता था
नहीं चलेगी सत्य के आगे कोई झूठी कहानी फिर वो सिमी हो यासतीश वाधवानी
वालो अगर किसी की आत्महत्या से  पूरी हो गयी हो तो  का भी दिखा दो। वालो ने तो काला…
जिस देश का तिरंगा खुद कुदरत फैरायेऔकाद क्या किसीकी के हमे तिरंगा फहराने से रोक पाये
साँप नही सुंघा होगा भाइ पर बिचारे का शायद  खतम हो गया होगा ।
कम हंसमच्छर घुस जायेगा
जिनसे अक्सर रुठ जाते है हमअसल में उनसे ही रिश्ते गहरे होते हैं
झुका लेता हुं अपना सर  दूसरेधर्मस्थलों के सामनेभीक्योंकि मुझे मेरा धर्म किसी धर्म का  अपमान करने की इजाजत नहीं देता
जेएनयू में देशविरोधी नारे लगाने वाले अबतक गिरफ्तार नहीं हुए और  में देशभक्ति के नारे लगाने वाले पीटे जा रहे।…
हाँ कम से कम अभी रोड बिजली पानी का सोचती है ये सरकार
दुखो को हरेआनंद भरे।जय जय प्रभु दीन दयाल हरे ।।
से किसी भी प्रकार की उमीद करना मतलब ऐसे कीजैसे- किसी हिजड़े से औलाद की उमीद करना
पाकिस्तान के आगे सारी कूटनीतिक फैल है बस कुटने वाली नीति से ही सुधरेगा
कोशिश आखरी सांस तक करनी चाहिये मंजिल मिले या तजुर्बा चीज़े दोनों ही नायाब है
जुमले वादे विकास वफ़ा सब झांसे है झांसों का क्याकोई किसी का नहीं ये झूटे नाते हैं नातों का क्या जुमले वादे विकास व…
पेट्रोल - डीज़ल के मूल्य वृद्धि के विरोध में ने भोपाल में मोदी सरकार के खिलाफ विरोध प्रदर्शन किया ।  …
आदत ही बना ली है तुमने तो मुनीर अपनीजिस शहर में भी रहना उकताए हुए रहना
सच बोलो ये मुफ़्ती संगक्या खिचड़ी पकाई हैगायकों को आने ना दियापर  बुलाई है
हा जी गुरु जी  और  ने लोगो के जीवन को बदल दिया है मूवी के जरिये लोगो को बहुत कुछ सिखाया है।।।
कोशिश  आखिरी  साँस  तक  जारी  रखनी  चाहिए  मंजिल  मिले  या  तजुर्बा  दोनो  ही  नायाब  हैं।
जानते हो महोब्बत किसे कहते हैं  किसी को सोचना     फिर मुस्कुराना          और फिर आसू बहाते हुए सो जानासलेब--- घं…
यही तो जब कानुन के रक्षक भय मुक्त होंगेतभी जनमानस भी भय मुक्त जि पायेगासमझे बंधु
मीडिया राष्ट्रविरोधियों के साथ मिलकर देश की जड़ें खोदकर समाज को गुमराह कर रही है।…
हमें हमारे नेतृत्व पर गर्व है
जैसी प्रीति संसार के पदार्थों में है वैसी अगर आत्मज्ञान आत्मध्यान और आत्मानंद में करें तो बेड़ा पार हो जाए ।
एक सनसनी खेज         % भारतीयों ने एक सर्वे में स्वीकारा है कि आज तक एक भी सर्वे वाला उनके पास न…
ज़िंदगी  में  हर  मौक़े  का  फ़ायदा  उठाओ  मगर  किसी  की  मज़बूरी  और  भरोसे  का  नहीं।
`-
खुनी खुनी होता है ।उसकी कोई जात धर्म पंथ नही होता वो सिर्फ  खुनी होता है ।
मोदी जी कांग्रेस की कितनी भी बुराई करने लो याद रखना कांग्रेस ही भारत का आधार  है।जय कांग्रेस …
अपने आत्मा में स्थित हो कार्य कीजिये। बुद्धि की निर्मलता व विवेक का प्रकाश आने पर आपका अन्तकरण मुस्कुराएगाबाह्य जीवन भी…
एक तो वा थी सपना जिसने अजय देवगन पागल करया थाएक या है हरियाणे आली सपना  जिसने बूढे पागल कर राखे है
आँख के अंधे को तो फिर भी ठिकाना मिल जाता है। लेकिन अक्ल के अंधे को कहीं भी ठिकानानहीं मिलता
रोज़ जगता हूँ नौकरी के लिएआज जगा हूँ खुद के लिएहेप्पी वीकेंडफ्रेंड्स
स्वर्णकार भाइयों की भी सुन लो  दिन से सडक़ों पे हैं
राजीव शुक्ला ने कहा हैं कि वो किसानों के साथ हैं लेकिन आईपीएल तो महाराष्ट्र में होकर रहेगा किसानों को पानी नहीं दे सकते।
शांति शांति दो मिनट शांतिअभी ये उठेगा करने क्रांति
मूवी कितने दिनों में बन कर तयार हो गई थीकोई बता सकता ही क्या
जीवन की लंबाई नहीं गहराई मायने रखती है।
एक तड़ीपार को अध्य्क्ष बना कर यहाँ बिठाओगे तो धमकी मिलना तो तय है सलवारी बाबा को ही देख लो अब
ये मुस्लिम मीडिया के हीरो नहीं है।मीडिया के हीरो आतंकी और देशद्रोही है। ज
अगर ड्राइविंग लाइसेंस घर में भूल जाओ तो गाड़ी चलाते समय सड़क पे खड़ा हुआ हर वो आदमी ट्रैफिक पुलिस लगने लगता हैजो स…
क़ाश कोई ऐसा हो जो गले लगा कर कहे…           तेरे दर्द से मुझे भी तकलीफ होती है
संत    को  साल मानव सेवा के लिए समर्पित करने पर   द्वारा मिली जेल।
जी   में कही भी नहीं लिखा है  मीटिंग बुलाकर चुनाव कर सकते है पर डीरजिस्ट्रार ऐसा करवा रहा है ।
महिलाओं और बच्चों का शराबबंदी के प्रति उत्साह व समर्थन को देखते हुए बिहार में पूर्ण शराबबंदी लागू। नशा छोड़ो समाज जोड़ो…
कोयेले के साबुन रगड़ ने से कोयला कभी सफेद नही होता  कोई भी सरकार समजना नही चाहती । वोट बैंक के चलते  सालो से धृतराष्ट्र बनी…
संसार का तट वैराग्य है । विवेक पैदा होते ही वैराग्य का जन्म होता है । जिसके जीवन में वैराग्यरूपी धन आ गया है वह धन्य है ।…
बिहार और शराब बंदी
अपना होनाअपना माननाऔर अपनेपन का अनुभव होनातीनों अलग-अलगतथ्य हैं
मेंदेशभंजकों के समर्थक  कीपिटाई पर उबले राहुल केजरी मेंदेशभक्ति के नारे लगाते छात्…
दुनियाँ की सबसे ज्यादा चिपकू स्टीकजिस से लड़की लड़कोंको कंट्रोल कर लेती हैंलिपस्टिक
तेरी मोहब्बत से लेकर तेरे अलविदा कहने तकमेंने सिर्फ तुझे चाहा है तुझसे कुछ नहीं चाहा
हर जगह ही हैं
राहुलजी इंसानियत के लिए ही कही जाते है ना की संघियो के तरह अपनी राजनीती रोटी सेकने
पाक में जन्म लेने के बावजूद  अपनेसाल के कार्यकाल में पाकिस्तान बिरयानी खाने नहीं गये और मोदीजी केक बिरयानी खा लिए
सपने में रात मेरे बापू आएकरके सूटिंग मूवी की बहुत प्यार से मुस्कुराएरोम-रोम खुश हो गया दिल करे ठांय ठांय…
ना तोल मेरी मोहब्बतअपनी दिल्लगी सेदेख कर मेरी चाहत कोअक्सर तराजू टूट जाते हैं…
जिनके जीवन में धर्म है उनके जीवन में सारे सद्गुण आ जाते है।  का  द्वारा मनुष्य को धर्म कीओर अ…
किसी ने क्या खूब कहापत्रकारों को सूत्र से और डॉक्टरों को मूत्र से बहुत सी आवश्यक जानकारियाँ मिल जाती हैं
साहब ये सनसनी वाले न्यूज देखकर ही आपका ऐसा हाल हुआ है  आप नागिन देखा करो
भटके हुए नौजवानआतंक का कोई
में उत्साह की चमक जुबां पर ‘आदिगुरु की जय हो’सच्चाई का …
लड़कियाँ हम लड़कों से ज्यादा स्ट्रॉंगहोती हैंइसलिए तोसारी ताक़त की दवाई लड़कों के लिए हीबनी हुई हैं
इश्क़-ओ-वफ़ा का अब ये ज़माना कहाँ रहा कसरत से हो रही है मोहब्बत भी कम नहीं
सफर में रहा ताउम्रमगर मंज़िल न मिलीअब जो मिल भी जाये तो क्याउम्र बाक़ी न रही|
मेरी आँखों की औकात नही कीकिसी लड़की को घूर सकेयाद रहता है खुदा ने एक बहनमुझे भी दी है
करूँगी रोशन माँबाप का नामएकदिन सबको बतलाऊंगीनहीहै बोझ कन्या समाज परये साबित करके दिखलाऊंगी …
ऐसा कुछ नही बोला मैंने  माय ऊपर ट्वीट के कंटेंट के हिसाब से बोलाफिर भी बुरा लगा हो तो
रामलीला मैदान दिल्ली  सराफा पर एक्साइज ड्युटी के विरोध मेँ आयोजित प्रदर्शन में देश के सराफा व्यवसायियो को संबोधित …
ज़ालिम की तो आदत है सताता ही रहेगा अपनी भी तबीअत है  बहलती ही रहेगी~ रज़ा अली कलकत्वी
सतगुरु जी हरपल आपकी याद बनी रहे जितना हो सके ज्यादा-से-ज्यादा सुमिरन करूँ सबसे…
मेरे  ने दया करके ऑफिस के  को   घर पर रख लिया।मौका देखकर  ने  का घर…
दिल था अमीर पर मूक्कदर गरीब थामिलकर फ़िर बिछड़ना हमारा नसीब थाचाह कर भी कुछ ना कर सके हमघर जलता रहा समंदर भी क़रीब था
लातूर और मराठवाडा के कई साल कांग्रेसी मुख्यमंत्री रहे फिर भी यह शेत्र पानी के बूंद के लिये तरस रहा है।  साल सिर्फ भ्रष्टाचार हुआ।
हे मालिकदिन भर में मुझसे कोई ऐसा कर्म ना हो जो आपकी नजर में गुनाह हो किसी का…
ये जीवन है।
का बयान-किसीजातिधर्मसमुदायसमूहव्यक्तियों पर केन्द्रित न मान-राष्ट्रीय-परिप्रेक्ष्यमें रखभारत भूमिकी रक्षाके परिदृश्य देखाजाए
बरखा दत्त- लालू जी देश मे तलाक की घटना बढ़ती जा रही है आपके अनुसार इसका मुख्य कारण क्या हैलालूमुस्कुराते हुए- शा…
में ग़ैर कश्मीरी छात्रों को भारत माता की जय बोलने भारत का ध्वज फहराने के लिए मारा गया …
सही जबाब
भारतीय क्रिकेट टीम आपने अच्छा मैच खेला है।यह तो हार और जीत का खेल है इससे हम सब को निराश नहीं होना चाहिए।  …
चंडीगढ़-हरियाणा के गन्ना किसानों के लिए बड़ी राहतहरियाणा सरकार ने किसानों के लिए  करोड़ रुपये की राशि जारी की
किसी भी राजनीतिक दल के किसी काम से जनता के किसी काम मे बाधा पहुचती है तो उसे दंडित किया जाना चाहिए।
लोगो का काम ही हैं यहीदूम दबाकर सच से भागनासामना तो कर नहीं सकती फिर क्यों आती है रौब जमाने
एक स्कूल बस के पीछे लिखा थाबार - बार हार्न बजा कर मुझे ना छेड़ेंमैं बच्चो वाली हूं
उलझते-सुलझते कट जाते हैं दिनए जिंदगी  तू कितनी माहिर है उलझाने में
गरमी शुरु हो रही हैशादी शुदा मर्दो के लिए एक सलाहजब भी फ्रिज से पानी की बोतल निकालोतो उसे भर कर ही वापस
संत    केस में जम्मू पुलिस की जाँच-पड़ताल से खुली बिकाऊ मीडिया की भी पोल।
यदि हमारा मन ईर्ष्या-द्वेष से रहित बिलकुल शुद्ध हो तो जगत की कोई वस्तु हमें नुक़सान नहीं पहुँचा सकती । यह प्रकृति का अटल…
भारतीय गद्दार एवं दलाल मीडिया के लिए आज का दिन बहुत खास है। मीडिया के सभी दलालो को बहुत बहुत बधाई।  …
-- काला धन मे एश और अमिताभ केसाथ साथ मेरा भी नाम है अब तो डर लग रहा  है मुझे
शराब बैन से नितीश जी को तब खतरा लगेगा जब होश में आने के बाद लोगो को लगेगा की उन्होंने कितनी बड़ी गलती कर दी
-        -       -
वाह रे केजरीवाल- अपने प्रचार के लिए पैसे हैं अपने विधायकों के लिए पैसे हैं लेकिन एम सी डी के कर्मचारियों के लिए नही …
अब ढोंगी होगएपता नहीं कौनसे…
केजरीवाल और आप पार्टी ऐसे समय में पठानकोट आतंकी हमले की जांच का विरोध कर रही है जब दिल्ली में लगातार देशद्रोही गतिविधि…
मेहर करो पापा जी बहुत दुःख जिंदगी में आ गए है सिर्फ आप ही मेरा सहारा हो मेहर क…
अपनों की खब़र अब निर्भर नहीं डाकिये पर बच्चें-बड़े सब करते हैं चिट-चैट अब ई-मेल पर।
अगर काट न सको तो बोलो मत। शुरआत खुद से करो। हिंदुस्तान मैं पीछे आने वाले लोग बहुत ह बस शुरू…
हाँसिर पर ईनाम रखने वाले ही सच्चे संत होते हैं है न
आज से चलेगी देश की सबसे तेज ट्रेन  जानें  खास बातें
पनामा पेपर मे इन दोनो का नाम सामने आया है ज्यदा जानकारी के लिये देखे
पठानकोट आतंकी हमले की जांच का विरोध और  के देशद्रोहियो का समर्थन  आपका राष्ट्रविरोध देश देख रहा है
गद्दार मीडिया देश की एकता और अखंडता को बहुत तेजी से तोड़ने में लगी हुई है।
जो अपनी सेटिंग की यादां म पूरी रात जागताहो वो ए छोरा बता सकै है के सबतै सही कुणसे मोबाइलकी बैटरीचालै है
ममता दीदी जिस प्रकार से बांग्लादेशियों की तरफदारी कर रही है उससे यहीं प्रतित होता है कि ये अगला चुनाव बांग्लादेश में ल…
जोलोग पूछरहे है का नाम  में क्यों नहींजब  होगा उसमें उनका नाम सबसे ऊपर होगा …
सरजी लोगोंका प्रबोधन करना भी महत्वपूर्ण हैं।
देशभक्त  के बलिदान को अश्रपूर्ण श्रद्धांजलि जय हिन्दजय भारत
पुतला दहन दिल्ली प्रदेश प्रभारी श्री पीसी चाको ने अपनी उपस्थिति दर्ज करवा कर कार्यकर्ताओं का हौसला बढ़ाया …
इतना भी क्यों गिरे की उठ भी न सको।
और इसके साथदारू पूर्ण रुप से बंद हो गया अब तो बाबा भोला का गंजा ही एक सहारा है
दोस्त भी कह सकते है।
केजरीवाल ही आज के दिन बधाई के असली हकदार है। सर जी को मुर्ख दिवस की बहुत बहुत बधाई …
लगता है ममता दीदी ने मेक इन इंडिया का कुछ और ही मतलब निकाल लिया है सो तृणमूल वाले बम बना रहे है
मेरेप्यारेसतगुरुजीआपजीकेपावनचरणोंमेअरदासहकीजोमेरेफयुचरकेलिएअछछाहवोहोऔरजोनहीअछ…
भारत के राष्ट्रीय  इतने बड़े वोट के भिखारी बन गए की इनको कोलकाता मे हुए हादसे के लिए बोलने का समय न…
सही कहा है जाकी हो भावना जैसी प्रभु मूरत देखी ऐसी।
लगता है ममता दीदी ने मेक इन इंडिया का कुछ और ही मतलब निकाल लिया है सो तृणमूल वाले बम बना रहे है  …
पहले शायद पसीना बहा के सटीक ख़बर लाना पत्रकारिता थी अब शायद प्रश्न पूछ के पसीना छुडवाने की कला हो गई है
प्रधानमंत्री ने कहा आज बाबू जगजीवन राम की जन्म जयंती है उन्होंने राष्ट्र की सेवा में अपना जीवन खफा दिया था
दल्ले हैं सब
अरे भाई  से मित्रता और  से प्रेम के बाद भी देश की बात करते हो कूछ तो शर्म करो
पे कोई न्युज नही
वो सांप है जो देश का दूध पीते है और देश के खिलाफ ही जहर उगलते है।
कितना चुतिया बनाओगे वोटर को। डेढ लाख महीने की सैलरी को एक रूपये बता रहे हो
धूम मची हैधूम मची है।हर तरफ की धूम मची है।
मोदी सरकार में हर मंत्रालय मुनाफे मेंये मोदी जी का ईमानदारी से काम करने का ही नतीजा है
पाटलिपुत्रा आर्ट कल्चर एवं स्पोर्ट्स फाउंडेशन द्वारा आयोजित बिहार कप के विजेता टीम जम्मू-कश्मीर बैंक को पुरुस्कृत किया
मास्टर - मच्छर के काटने से क्या होता है कालु- जी दाफड़ मास्टर दे थपड़ दे थपड़ इब चिरमीराट भी होवैगा
कहती है ये दुनिया बस अब हार मान जा उम्मीद पुकारती है बस एक बार और सही…
रेल तो बन गयीअब सवारी भी एकत्रित करनी है पानीपत से सीधी सिरसा चलेगी …
अगर मोदी के खिलाफ कहीं जोर से आवाज आई है तो समझ लेना कि मोदी ने चाबी टाइट की है …
यारा तेरे दिल मे क्या है इसका कोई तो सुराग मिलेकमबख्त आँखो मे कोई और जबान पे कोई और नजर आता है…
चुनाव से पहले मोदी जी कहते थे पाकिस्तान को लव लैटर लिखना बंद करो इनको इनकी भाषा में जवाब दो अब क्या हो गया
की पावन छवि को धुमिल करने के लिए षडयंत्रकारीयो को करोडो रूपए मिले ।
% सही बात जो मिलता है खुश हो जाता है
वामपंथ गया तो  आयीसाथ में अपने बांग्लादेशी लायीअब बहुत झेल चूका बंगालअबकी बार बीजेपी सरकार  …
जिस शिक्षा से हम अपना जीवन निर्माण कर सकेमनुष्य बन सकेचरित्र गठन कर सके और विचारो का सामजस्य कर सके।वही वास्तव मे शि…
माता की जय  उत्तम जी को सपोर्ट कीजिये
श्री जी के नेतृत्व में लोकतत्र की हत्यारी भाजपा केंद्र सरकार के खिलाफ जिला नजफगढ़ में पुतला दहन
------माँ आधी रोटी खाती है बच्चों को पुरी देती हैमेरी हो या आपकी दोस्त माँ तो माँ होती है---------- …
एक बार बस एक बार वाला तरिकानक्से से ये नाम ही खत्म हो जयेगा
बाबा एन आर जी म्यूजिक एंड फिल्म्स की प्रस्तुति    सिंगर- चांदमल गुर्जर की आवाज़ में सुनिए सुपरहिट
क्या जनवरी क्या फरवरी क्या करें हम नवंबर कोदिसंबर को जब गर्लफ्रेंड ही नहीं है कोई हमारीतो आग लगे इस कैलेंडर को।…
सपनों की ये दुनिया है हर दिन नई कहानीजागे जागे से कुछ सपने है और आँखों में ठहरा पानी
तुम्हे किसी की मोहब्बत का ऐतबार नहीं तुम्हे ज़माने ने शायद बहुत सताया है
तू गई छोड केदूसरी आ गई दौड के
वो मेरा दोस्त है सारे ज़हाँ को है मालूमदगा करे वो किसी से तो शर्म आए मुझेमैं अपनी जात में नीलाम हो रहा हूँगम-ए-हयात से कहदो खरीद लाए मुझे
ज़िन्दगी तस्वीर भी है और तकदीर भीफर्क रंगों का हैमनचाहे रंगों से बने तो तस्वीरऔर अनजाने रंगों से बने तो तकदीर…
असम में काँग्रेस और बंगाल में दीदी बांग्लादेशियों की तरफदारी कर रही है उससे यही लगता है कि ये अगला चुनाव बांग्लादेश…
गली में बदनामी का आलम कुछ यूँ है किउपवास के लिए चिप्स लेने जाओ तो दुकानदार पूछता हैआज भी पीने का प्रोग्राम है
वारदात वाले इलाक़े में हत्या के बाद भी पुलिस ने बैरियर लगा कर वाहनों की चेकिंग तक नहीं की कुछ तो है
उत्तम।
पाकिस्तान के संविधान में भारत माता की जय कहना पाप है ये आपको पता होना चाहिए
सही कहा आपने घर का जोगी जोगडा़ आन गांव का सिद्ध।
अपने राज मे सवर्णकार कारीगरो को छलली भूनने को मजबूर करने वाले मोदी देश के पहले  बने
मिथिला स्टूडेंट यूनियन द्वारा बंद परल चीनी मिल के खुलबाब के लेल जनजागरूकता जोर शोर स चलायल जा रहल अछि ।संगहि
सुना है उसको भी है शेरो शायरी से शगफ़सो हम भी मौजुसे अपने हुनर के देखते हैं
ममता दीदी-हमारे शासन में राज्य में सिर्फ शारदा और नारदा घोटाला हुआ हैसड़क और पूल तो सही तरीके घटिया स्तर पर ही बनवा…
पूर्व प्रधानमंत्री खालिदा जिया को जमानत -
नशे मे पोस्टनशा काफूर होने पर मुझे माफ करदोजरा इस को  सिखाइए
अजीब विडंबना है आज देश की बर्बादी के नारे लगाने वालों को सुरक्षा और देश का जयकार लगाने वालों को  प्रताडना।
आप अपने घर में दे जगह   लौटेगी।
चुनावी राज्यों में अपनी राजनीतिक रोटी सेंकने चले जाते हैंकुछ तो शर्म करिये पप्पू महोदय। …
हरेक पदार्थ से अपना मोह हटा लो और एक सत्य पर एक तथ्य परअपने ईश्वरत्व पर समग्र ध्यान को केंद्रित करो। तुरन्त आत्म-साक्षा…
द्वारा भावना की शुद्धता सही पाक व्यवहाररिश्तों के प्रति वफादारी का संदेश…
सरकार क्या कर रही है कलमाड़ी खाया है तो उसे पकड़ कर अंदर करो किसने रोका है अगर नहीं पकड़ पा रहे तो सरकार की क…
प्रमोसन  मुबारक हो  अब तो  तेजपुर हो
फुर्सत मिले जब भी तो रंजिशे भुला देनाकौन जाने साँसों की मोहलतें कहाँ तक हैं।
नयी दिशा नया मुकाम तुझे सलामहर क्षेत्र में नारी को मिला काम सबसे आगे
         …
