बारिशक बूंद भलेह छोटीहोपरउनक अनवरत बरसनासागर कोभ जलमग्न करदेताहैउस तरहमोदीजीबड़ापरिवर्तन लानेम सक्षम हैं …
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ल से आगराआपिय बध अब जब भी सरज को दौर पड़  मिनट मे भर् करवा…
वरिष्ठ पत्रकार तारिक फतेह ने कह भारत में रह वाल को भारत मा की जय बोल होगा।यद भारत तुम्हार मा नह है तो तुम अप मा के पास जाओ
भारत मा की जय  हालात दिन प्रतिदिन बिगड़ जारह हैं
सर  भक्त अप भगवान न बदल लें  उसस पहल आप कुछ कर  हम भी भूल जाय
जब से सत में आई है तब से बदब फैल रख है पत नह क्य बदजात दिमाग है लोग का भारत मा की जय बोल मेर मान घण्ट बोल औ…
मैं तो फेकूग जित भी फेंक जाएग रोक सक तो रोक लो-
श्रीमान  की घट पे सरकार का ध्यान खींच या फिर  में दोबार जीत की उम्मीद छोड़ दें।
कल क्रिकेट हार गए तो पुर देश गम में डूब गय रातभर दुःख मन रहेपरस  के की गाड़ को उड़ दियाजवान शहीद हुए किस ने…
जिस देश में शुद्र को अछूत कह जा हो वह के लोग तो जल ही आरक्षण सेपहल अप समाज को देखोजह जातिवाद का विष फै…
न संयमितभाषान नार का सम्मान। फोटोशाॅप का कारोबार।ओअंधेदिल्ल के बदनुम दागमोदीक महिम देख।गद्दारभ चरण चूमनेलग …
लड़क जित पढ़ रिकश आट और बस में कर हैं अगर लड़क उत पढ़ कलास रूम में भी कर लें तो आराम से पास हो जायें…
जो तर्क नह कर वो धर्मांध है जो तर्क नह कर सक वो मुर्ख है जो तर्क कर का साहस नह कर सक वो गुलाम है।।।।जय भी…
एक दिन आप एकहराआम घर लायेअगल दिन उसक कलरभगवाहो शुर हो जा है क्योंक यह प्रकृत का नियम है कि हर को आगे…
हम जित ज्याद बाहर जाय और दूसर का भल कर हमार ह्रदय उत ही शुद्ध होग और परमात्म उसम बसेंगे ।  …
अनि भार की किताब समकालीन नारीवाद और दलित स्त्र का प्रतिरोध को सावित्र बाई फुल वैचारिक सम्मान
जी ये भी अप ही देश के हैं इनक बात सुन और समस्य का समाधान कीजिय  से डरिय
जह तक रिश्त का सवाल है लोग का आध वक़्त अनजान लोग को “इम्प्रेस” कर और अपन को “इग्नोर” कर में चल जा हैं
सुप्रभातआज का ज्ञान
सर उसक दिमाग शुन्य है बाक वोह शुन्य नह
आज तक विधानसभ चुनाव से पहल विजयकांत की पार्ट डीएमडीक में फूट कई ने निकाल
पीट पे गर्व हो रह है तेरेको। साल भाषण दे जान हो बस। गांड में दम नह हम किस से कम नही।
बदल लोग बदल रिश्तेऔर बदल मौसमचाह दिख ना दे मगर महसूस जरूर हो हैं
भारत ने संयुक्त राष्ट्र से कह मसूद अजहर है पठानकोट हमल का हैंडलर
निर्दोष संत    को जल्द से जल्द रिह किय जाय
…
स्त्र की कल जित नाजुक हो है उत फौलाद भी हो है ।- अरस्त
अच्छ काम कर रह कोई सम्मान कर या न करेंसूर्य उदय तब भी हो हैं जब करोड लोग सोय हो हैं
कभ लग है कि इस पार्ट का चेहर भल ही ये बड़े-बड़ ने हों पर इसक आत्म तो निस्स्वार्थ कार्यकर् ही हैं।
अजीब से हालात हैं या मैं ही अजीब हूँ।
देशविरोध नार लग वाल को पकड़ के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रह भारत मा की जय कह वाल को गेट के अंदर घुस कर मार
देशद्रोह को मार की आजाद दे है तो क्य तुझ भी मार दे चाहिएदूसर के लं पर दिवाल मन वाल
सतीश वाधवा के मोबाईल ने खोल कई राज    केस की गूँथ सुलझ लग है …
धर्म-अधर्म के युद्ध मे जो लोग तटस्थ रह हैं वो अधर्म का ही साथ दे रह हैं मुक्त भारत …
शक्त और विश्वास के साथ लग रहो। सत्यनिष्ठापवित्र और निर्मल रहोतथ आपस मे न लडो। हमार जात का रोग ईर्ष्य ही है। …
युव शान हो है ताकत हो है देश की उन्ह प्रोत्साहन दे चाहियेउनपर लाठ चार्ज छि छि …
ने दर्ज कर मामल  के पार्सल चोर
भक्त अप जुम्लेबाज भगवान पर गए हैंजैस ही पत चल की ठेक बंद हो सक है श्र ले के लिय मेर ही खिलाफ पोस्टर
काशय व्यक्त आज देश का प्रधानमंत्र हो  तो आज शायद पाकिस्तान न हो
जी वो तो दिल्ल जल बोर्ड और पीडबल्यूड को कर है वो किसक अंडर है पत नह हमार अध्ययन केंद्र तो केंद्र है
श्रीनगर में फिर बवाल पुलिस ने किय लाठीचार्ज
तक उत्तर प्रदेश के हर गांव तक बिजल पहुंच जाएग - अखिलेश यादवऐस ही जोक्स के लिए टाइप करेंसमाजवाद स्पेस …
आज ट्विटर पर भाजप समर्थक ने बत दिय कि वो भक्त भल हैं पर आप की तरह कमबख्त नह गल हो करार जवाब दें…
तमिलनाड विधानसभ चुनाव से पहल विजयकांत की पार्ट डीएमडीक में फूट कई ने निकाल गए
~
हमार इंतिख़ाब अच्छ नह ऐ दिल तो फिर तू हीख़याल-ए-यार से बेहतर कोई मेहमान पैद कर
मोदीज वर्ष पहल लालचौक पर तिरंग फहर थाविधायर्थीओ फिरस तिरंग फहर गय कश्मीरम  …
कोहल को किस ने बत दिय थाक क्रिकेट बॉल कह रह हैवोभारत मा की जयनह बोल
--    …
जिस केजर में अप मालिक नज़र आत हो और नक्सल में दोस्त। उसक बदनीयत पर सवाल ही नह पूर यकीन…
देशद्रोह कन्हैय के ऊपर हैदराबाद मे चप्पल फेक गया।ऐस गद्दार को चप्पल नह गोल मार दे चाह  …
गतिमान एक्सप्रेस की शुरुआतबिहार में शराब बंद अछ काम की सराह हो चाह पर हमार मीडिय के लिए ये खबर ही नह हैं।
मै राजस्थान के भरतपुर जिल से तालुक रख हूँसरस यह की मुख्य फसल है लेकिन इस बारलागत भी वसूल नह हुय किसान चिं…
जड़ रुच छव हर हर कीज टक ताकूं क्षप पलक नाऐसुऊ दर्शन करूँ जनम भरअर तोर मुस्कान निहार …
केंद्र सरकार ने गरीब के हित के लिए उठ महत्वपूर्ण कदम । बनाय  करोड़  पक्क मकान ।  …
जिनक सी में पीर पर नह हो उनक ऑंस में भी सच्च नह हो झुक न जा सक जो हौंसल से किस भी आसम की इत…
हंस खा रह मार पिटाईकौव इंटरव्य देग और नार भी लग
लडक देख हि धक धक कर् लग
मुलायम सिंह ने कह है कि वो  से प्रमाणित ईमानदार ने हैं और इसस साबित हो है कि शराब बैन की जरूरत बिहार से ज्याद उत्त…
सुप्रीम कोर्ट ने  को लग फटकार कहा-खेल को बढ़ाव दे के लिए कुछ नह किय -  …
जम्म पुलिस को सतीश ने बत कि उस दो बहन के द्वार बाप और साईं को फस …
लोकतंत्र का चौथ स्तंभ कहल वाल मिडिय लोकतंत्र का गल घोंट मे लग
आंटी~कित पतल हो गई होकुछ ले क्य नहींगर्ल~आप कह हो तो अभ ले ले हूँ
महिल विकास और सुरक्ष के नाम पे और कित दिन एकतरफ़ क़ानून की आग में पुरुष को झोंक जाय …
इसबार भरतपुर जिल में बीघ खेत में या बोर सरस का औसत मिल हैसमर्थन मूल्य बढ तो किसान को कुछ सम्बल मिल
खुज्रीवाल पप्प है ऐस का सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत मा कि जय भी बोल इन देवीय ने प्रमाण है इसकाशर्म कर …
ना कोई भ्रम है ना ही शक है ।अयोध्य पर सिर्फ श्र राम का हक है जय श्रीराम
एजेंट अब्दुल रऊफ पुण हव अड्ड से गिरफ्तार।
लज्जित  के  ने इस्तीफ़ दे दिय  के बाद। अप यह चिं ही नह अडा के बॉस को। मस्तराम मस् में…
-
तू उसक कुछ न बोल वो उल्ट सीध बोल रह था ऊपर से आराम से सो के लिए और बोल रह है  कह छुप गय कमी बाहर आ
संभाल
-      …
जैस याकूब के जनाज में मुस्लिम उमर पड़ थे तंजीम के जनाज में क्य नह आए और ना नार लग तुम कित तंजीम मार हर…
यद  की ये तस्वीर देख कर दिल न दहल हो तो हम भी बत दे मही तो है ही मस्त रह …
अजलान शाह से पुख् होग ओलंपिक की तैयार - दैनिक जागरण
सरफराज अहमद पाकिस्तान के नय टी कप्तान बन पूर्व पाक क्रिकेटर ने जत खुश -
गज्जब  का टैलेंट है  आप में कैस पहच की  अपाच है और हां   कुछ भी तीन लोग बैठ जाएग  और मज़  आएग  अंग से अंग सट
बुआ का अत्याचार और भक्त-भतीज ख़ामोशलानत है
बारिश भी कभ तूफ़ान थीबादल ने रख थाम थी
मुल्ल ने हमेश तीन जानवर की बराबर की है मुर्ग से पहल सुबह उठ चिल्ल बकर से भी बड़ दाढ़ रखनासुअर से ज्…
देवबंद के उलेम को ले चाह सीख  साध्व निरंजन -
आज शेखर गुुप् को पत चलाक का दिमाग संतुलन बिगड है इसल इलाज केल आगर जा को बोल रह है …
हामिद अंसार देश का उप राष्ट्रपत है या मुस्लिम समुदाय का प्रवक् वो ही नह समज पा रह हु मे तो
काग्रेस ने नेताज की हर एक याद को मिट की कोशिस की मगर सच्च छुप नही।
•            -
इस मार्च एन्डिंग मेंजीवन की बैलेंस शीट जांच की इच्छ हुई तो पाय कि प्रेमस्नेहआत्मीयताभाईचाराकर्तव्यनिष्ठ के खा…
अब्ब - तुम्ह कैस शौहर चाहिय बेटीआयत - पिंक कलर का अब्बूअब्बू-
प्रभाव  अच्छ हो के बजाय स्वभाव  अच्छ हो ज्याद जरूर है।$
जीवन में कठिन क्य हैसरल  हो ही बहुत कठिन है$
अजब दुनिय के अजब रंग देख कुछ लोग ज़रा-ज़र सी बात पर दूसर पर भड़क उठ हैऔरकुछ लोग बि किस बात के दूसर को भड़…
जिस किसान को जमीन से खा को दा और पहन को कपड पैद ना हो सक वह क्य करेगायह जाट आरक्षण जैस मुद्द के कारण बन…
󾮚काम ऐस कर की नाम हो जाए  या फिर  नाम ऐस कर की सुन ही काम हो जाए ।।
बिहार में पूर्ण शराब बंद की नितीश जी को बधाई। और यूप में लगभग दिल्ल जैस दाम कर के लिए अखिलेश भाई को भी
जब बापूज को  फंस वाल सतीश वाधवा को जम्म पुलिस ने गिरफ्तार कर लियाफिर   …
लोकशाह दिवस तक्रार आंदोलन इफेक्ट आज मनप ने चित्र चौक से राजकमल चौक का काम शुर किय
आई डोंट नीड टु गो टु हेलआई एम इन हेलविल यू बी माय पार्टनर
रामचन्द्र कह गए सिय से ऐस कलयुग आएगागद्दार देंग टीव पर इंटरव्य देशभक्त अस्पताल जाएगा।
का राष्ट्रवाद सिर्फ एक मुखौट है देश में हो रह बाक समस्य से ध्यान हट का
श्र वेदामृतस्वास्थ्य संजीव
आज़ाद के सपन का ये कैस देश बन डालाचाक चोर चीरहरण वाल परिवेश बन डाला।।जय भीम जय भारत।।।
भारत मा की जय का नार लग और देश के प्रत अप निष्ठ दिख की कीमत  के छात्र ऐस चुक रह है  …
देश में लोग कुछ न कुछ बेच रह हैबादलनशीला-पदार्थरामदेवपतंजल उत्पादअनुपमफ़र्ज़ी-राष्ट्रवादमोदीत पूर देश…
असल भी और नकल भी पाँच सौ के जाल नोट बहुतायत में पाए जा रह
विधायक राजेश गुप् जी ने वज़ीरपुर गाँव में रोड निर्माण एवं सीवर की नय लाइन का कार्य का उद्घाटन किया।
ये लो बाब आप के पप्प ने तो धज्ज उड़ दी शराब बंद की अब वोह शपथ तो गई तेल ले …
|ू･ω･`
बालक पप्प पहल बार देश मे होल का त्यौहार मन देख गए।सत् मे हो तो विदेश मे जाक नेहर की परंपर निभाते। …
तेर गरेब पकड़ को मचल हैं उंगलिय तू साम तो आतेर लिए सज सज रख हैं
तुम जैस नेत की वजह से देश विरोध ताक ये हरक कर की हिम्मत कर रह है ।
कश्मीर में जित बच्च को लाठ से पीट गय अगर  में भी यह काम हो जा तो सेक्युलर छा पीट और मीडिय इसे…
चाटुकार मणिशं अय्यर सोनिय और राहुल को चोर डाक कह रह हैऔर उनस भारत मा की जय बुलव माफ़ दिल चाह है …
सावधान हमार शरीर की  बाहर निकाल की क्षम से  गुण अधिक जहरील है  और कोक…
लोकार्पित हुए चार घाट में भुवनेश्वर घाट राजराजेश्वर घाट गऊघाट स्टापडेम से लालपुल बांय तट घाट व गुरूनानक घाट सम्मिलित…
निष्पक्ष निर्भीक निपुण जम्म पुलिस को धन्यवाद  सुलझ  रह है षडयंत्र की गुत्थिय
तेर बात कीतेर नाम भी न लिय
फ़ख़्र है  तैनात कर दी
टूट हुए काँच की तरह चकनाचूर हो गएकिस को लग ना जाय इसल सबस दूर हो गए
आपनिर्भय हो आत्मविश्वास से बढ़ोसंयम व धैर्य से सफल की सीढ़ चढ़ो।
घड निकट आई है बन्ध अब फिर से धर्म युध्द हो आग लग दो उस घर को जो हिन्दुस्तान के विरूध्द हो
वें दिन में भी  का जाद बरकरार
पंकज वाधवा गैंग का खुलास हैरतअंगेज पर बिकाऊ मीडिय को इसम न्यूज़ नह दिख ।
देशात्मक बन जिस राष्ट्र ने अतीत में हमार लिए इत बड़े-बड़ काम किय हैं उस प्राण से भी प्यार समझो।
- बड कातील स्माइल है तेर -चल चांस मार की कोशिश मत कर-तेर को कैस पत चल - काँच देख हू रोज …
रख कर नजदीकीयाँजिदंग का कोई भरोस नही।फिर मत कह चल भी गऐ और कह भी नह
शिकव शिकायत को ज़र धो लें आइए थोड़ थोड़ रो लें
तंजील अहमद जी आपक क़ुरबा व्यर्थ नह जाएग आपक शहादत को शत शत  नमन हे वीर तुम्हार चरण में शत शत मेर
खुद को मिल एक रोट मे सेइंसान जब किस अंजान इंसान को दे के लिए खुद की रोट तोड़ हेतब वाकई सार इंसानियत महेक उठ हे…
- -
—
न कोई मीडिय कवरेजन कोई प्रोटेक्शन और जुर्म सिर्फ इत सा था किभारत मा की जय के नार लगाय थे…
पत् आत्महत्य कर तो आँख बंद कर पत पर आरोपप्रेमिक कर तो प्रेम परकौन कह है की ये दुनिय मर्द की है
पेप्स व कोक तो धीम जहर है शरीर के अंग को हान पहुच हैआप नीब पा का उपयोग करें…
बर्खास्त कर इन्ह
ऐस चुप्प क्य छाई है मीडिय के दलाल मेंजरूर कह देशभक्त पे कोई जुल्म हो रह है
सक्षम हो भी जो हाथ पसार है भिखार कह हैपर प्रकृत को मात दे जो मेहनत की खा हैउस कह है
गु में एक्साइज़ ड्यूट बढ़ जा के विरोध में सर्राफ व्यपार के धर में शामिल हुआ एवं संबोधित किय
थी का क्य मतलबअभ नह है क्य
भाई लोग देश की योज कार्यक्रम संस्थ का नाम देशभाष में रख के आग्रह का अर्थ उनक या सरकार का विरोध कर नहीं…
जिस केजर में अप मालिक नज़र आत हो और नक्सल में दोस्त। उसक बदनीयत पर सवाल ही नह पूर यकीन है…
न कोई मीडिय कवरेजन कोई प्रोटेक्शन और जुर्म सिर्फ इत सा था किभारत मा की जय के नार लगाय थे
जी ने दलित को जू साफ कर वाल बोल वाल   महिल मोर्च अध्यक्ष मध मिश्र को पार्ट से निकाल
उज्जैन प्रवास पर आज मुख्यमंत्र श्र शिवराज सिंह चौहान ने  सन्दर्भ में बन चार घाट का लोकार्पण किया। १२
इत स्कीलिंग सेन्टर के खुल के बाद भी अगर  इसक लाभ नह उठ रह है तो  के लिय  …
मोद  एजेंट है󾮟󾮟󾮟वाह बहुत जबर ट्वीट ऐस ही एक बार कांग्रेस ने भी मोद को मौत का सौदागर कह था तो उसक
शकल ना तेर चोख छे ना बात मे दिख होशियारीऐस ही बकबक करत रहेग तो झापट खावेग न्यार
मोद जी बहुत हुआ सम्मान अब समय हैसबक सिख का आर्म को सौप दो कमानफिर देख है कौन कर है भारत मा काअपमान …
ताल्लुकात बढ़ हैं तो कुछ आदत बुर सीख लोऐब न हों तो लोग महफ़िल में नह बैठ
अगर आप भारत मा की जय बोल वाल छात्र को नह बच सक तो किस और से भारत मा की जय बोल की उम्मीद कैस रख सक हैं…
पायल आपक  की बहुत बहुत बध ।आपक  और तेज के साथ बढ़ रह और आप इसस भी अच्छ लिख रहे। …
भारत मा की जय कह पर पिट पर हैरा नहीं। हैरा तब हो जब भारत मा की जय न कह पर पिट होती। फिर तो असहिष्णु हो…
मोद विरोध में इत भी अंध ना वन कि शर्मिंदग झेल पड आग से के वह…
वो कह है मेर आस पास रहोमेर इश्क़ में दिन रात रहोयान बर्बाद थे बर्बाद हो बर्बाद रह
खामोश में फस ढूंढ ले हैशातिर है दुनिय बह भी ढूंढ ले हैहकीकत जिद पे है चकनाचूर कर कोमगर आंख फिर सपना…
भैंच देख कौन  एजेंट है
तुम्ह एहसास ही नह कित इश्क़ है तुमस बस रोज थोड़ और तुमस जुड़तेज हैं हम
दो दर्ज़न पार्ट के साथ सरकार चल थी अटलज ने पर सिद्धांत से समझौ नह किय यह दो-तिह बहुमत ले भी डरे-…
केजर मोद जी पूछ हैं कि नवाज़ शरीफ के साथ क्य डील हुईलेकिन ये नह बत कि लाल काँग्रेस गुलाम अल और इमरान खान के…
भारतीय मीडिय क्य पाक ने भारत को धोक दिय अर हरामखोर कुछ सवाल मोद से भी पूछ लो जिस भारत को धोक दिय
भारत के इतिहास में पहल बार पाकिस्तान को उनक द्वार किय गए हमल की जाँच के लिए बुल गय
ज्ञा कभ किस व्यक्त कि स्वतंत्र  समान  सम्मान एयर स्वायत्त को भंग नह कर् है ।
क्य बात है मोद जी। वाह बहुत बढ़िय जा रह हो।
’   …
मेर तरफ से भी अब शुभ रात्र दोस्तों।
हद्द हो गय हैश्रीनगर में भारत मा की जय बोल पर लाठ और आंस गैस। ये हमार देश के बच्च है इन्ह मत मार मोदी…
जो बाब मनमोहन जी के राज में कपालभ की बात कर थे वो मोद जी के राज में गरदन काट की बात कर रह हैं। विकास नज़र आ रहा…
साहब आप चाह जिसकेसाथ गठबंधन कर लेकिन यद आपक सरकार में हो हुए  में छात्र पिट गए फिर लानत…
अप ही कर से तुम गुर को नज़दीक या दूर अनुभव कर हो।गुर नात किस को दूर कर हैं नाह नज़दीक ला हैं  …
अनाचार बढ है कब………️सदाचार चुप रहे है जब〰〰〰〰〰〰〰
को पंजाब में ऐस देख गय शुक्रिय
खबरदारयद  कि मंत्रिय का भ्रष्टाचार और बंगलादेशिय की समस्य कैस दूर होगीत उनक यह रूप दिखेगा। …
यद कारव नह दिख तो अंजाम बीजेप का भगवान पे रह
दिल मे बस रहेगाय सुंदर भारत मेराजह हर भाग हुए कोमिल है बसेरादुश्मन को भी प्यार बाँटेऐस भारत देश है मेर
- - -
कुसंगत पा कौन नष्ट नह हो जाताज नीच लोग की राय पर चल हैउसक बुद्ध नष्ट हो जा है ।- वाल्मीक रामायण
कौन सीरत पे ध्यान दे हैआई जब बयान दे हैकिरदारइस ज़म मेंबारह इम्तिहान दे है…
पुर विश्व मे क्य किस एक भी राजनैतिक दल के किस ने का बयान आय क्य जिस मोद के नीत या काम कर के तरीक पे सवाल उ…
तेर रोग अनुवांशिक है या बस तेर को है इलाज कर लेअबत   मिनटम आगर पहुंच सकताहै…
अगर वह नार भारत विरोध हो तो शायद शश थरूर का एक और भगत सिंह क्षम कर निकल चूक होताऔर मीडिय उसक तुल मोदी…
आप निस्वार्थ है यह सवाल हैयद आप है तो आप बिल्कुल सह हैएक भी चर्च या एक मंदिर मे जा के बिनाएक भी धार्मिक पुस्…
अप देश को नायक की आवश्यक हैनायक बनोआपक कर्तव्य काम पर जा हैं और फिर सब कुछ अप आप आपक पालन कर । …
खैर शुक्रगुजार हूँ सोशल मीडिय का जिसक वजह से  का केस पत चल पाय वर छात्र मर भी जा तो मीडिय मुंह…
जी आपअपने मनोबल क इत सशक्त करेंक कठिन भी आन से न जाए डर।
#
कमल खिल है तो भँवर आत ही हैं ।गुण है तो प्रशंसक आएंग ही ।
किस ख़बर थी कि ये वाक़िआ भी हो थाक खेल खेल में इक हादस भी हो था
टाइम ऑफ़ इंडिय सबस अच्छ अखबार है  का पूर तेल सोख ले हैगुजर कचोर
आज भी  का वो मेर  है। बचपन की याद हर बार ताज़ हो जा है।  …
के गठबंदन वाल सरकार के नाक के नीच  के छात्र की पिट हो रह है। और बंगाल के लोग सब देख रह है
का एक और तोहफाआधुनिक सेव तीव्र गत वाल  शुर का आभारजय हो …
काश वो  नह  हो और वो अफजल जिंदाबाद बोल रह हो तो पूर मीडियासेक्युलर गैंग पहुँच गए होतेअभिब्यक्त की आजा…
आपातकाल के दौरान चंडीगढ़ जेल में  अगस्त को जयप्रकाश नारायण जेप द्वार लिख गई एक कवि शोध की
एक बिंद तक कहा हम बन हैं जिसस आग कहा हम बन है उस बिंद की सह पहचानक्य हम आत है
कमाल है कमाल
बात पर बि कुछ जा बक बक कर तुम लोग की आदत पड़ गई हैं हम मोद जी पर भरोस हैं पर तुम लोग पर नह
℃ से अधिक तापमान में -किलोमीटर की पदयात्र के बाद जित पसी मेर माथ से टपक मुझ उत ही जोश आय
चीन ने वीट लग जी ने कह चि कम्पनीय की सिक्युरिट क्लीयरेंस की समीक्ष होगीगलत आदम से पंग ले लिय रे जिनपिं…
गुरुज की इस फिल्म से प्रभावित हो हजार युव ने नश कर छोड़ है अनेक युव ने वेश्य से भी शाद की है। …
आपक जवाब का इंतज़ार है मैडम जी
प्रेमी लाख दिएमांग पर अगर कोई आत्महत्य करल तो मांग वाल का क्य कसूरकाह का ज़िम्मेदारआरोप लग की सीमा…
मम की छाव हम देतीभारत मा तेर जय होतुम योग भूमितुम कर्म भूमिभारत मा तेर जय हो
पाकिस्ता जासूस से मिल हुए कपिल मिश्र की मा जी
भाई  पर भी  स्क्रीन काल कर या अब काल वाल पर्द बेच दिय बिहार का एक विकलांग भी घायल…
नेहरूजी तो जेलम लिख थी  भारत एक खोजमगर प्रेरीत किताबेबुढाप एक मौज - दिगीपप्प एक बोझ - सोनूबेवकुफ बन रोज-…
मर आसान है जी के लिए हिम्मत चाहिए।
पनाम पेपर लीक मामलाः आइसलैंड के प्रधानमंत्र ने दिय इस्तीफ
मोद सरकार ने  से  द्वार ही निर्देशित आंतकवाद हमल की जाँच करव कर खुद अप बेवकूफ़ पर  मार्क लगव लिय है
गुजरात के करोड़ के घोटाल में की जाच हो चाह
पं बंगाल में स्टिंग से बढ़ टीएमस की परेशा
खुद दुख हो हुए भी दूसर को खुश रख से सच्च खुश मिल है
मोहतरम लग हैं आप  से आई हैं जो आपकोकानून पत नह करक बात  कर …
कमाल ही कर दिय गुर जी जिंदग सवार दी वो भी एक मूव सेभई बढ़िय है ब…
शोएब मलिक को तो इसल रन बन दे है किहमार लड़क को ससुराल मे शर्मिंद न हो पड़े--महेंद्र सिंह धो भार…
हर मुश्किल का साम अप सर उठ के करय वो लम्ह हैं जो बाद में नाज़ दे हैं|
इन्ह तो ऐस डाँट रह हो जैस मोदीज  वाल मामल पर बोल बोल कर थक गए हो।…
की चांद ।हेलमेट सख् से बच अब भैंस की सवार का उपयोग कर । …
प्रधानमंत्र देश की जन से ची उत्पाद के बहिष्कार की घोषण कर चीन की अक्ल ठिक आ जायेगी।
रह  फिर मुंह की खा पड़ेगी।
देशविरोध नार लग वाल को पकड़ के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रह भारत मा की जय कह वाल को गेट के अंदर घुस…
तुम्हार खुश के ठिक बहुत होंग मगर हमार बेचैन की वजह बस तुम थी
आक थु स्टूडेंट श्र नगर में जो पीट गए उनक गल बत या फिर न्याय दिल उन्ह ।।
लग है क्वात्रोच भारत से जा जा अप मर्द शक्त का राज कांग्रेसिय को बत गयेइसल कांग्रेस राज्य में बलात्कार हो रह है
अख कर जी हजूर मांग है तेर मंजूर
बहुत गौर से देख पर जिंदग को जा मैं दिल जैस दुश्मन जम में नह मिल
बस आप भ्रष्टाचार खत्म कर दीजिए।
और देख़  का सुतियाप फिर से शुर हो वाल है
-             …
लोग लड़ खत्म क्यूँ नह कर क्यूंक वो लड़ को एंजॉय कर शुर कर दे हैं बदकिस्म से आपस में लड़ भी एक एंजोयमेंट बन गय है
एक कलाकृत  एक अद्वितीयस्वभाव का अद्वितीय परिणाम है
कविवर आपक नटवर लाल का भी कोई ट्वीट अब तक नह आय विज़िट कर तो दूर ओह यह भारत मा की जय का मामल जो है|
नेताज के मौत की खबर रेडिय पर चलीतब नेताज और मैं बम के जंगल में थे ~ निजामुद्दीन
को कवर कर के लिए धन्यवाद  मीडिय यह नह दिख रह थी। पहल  फिर कश्मीर की सच्च
मुँह से पैद हो कर हारम का खा रह  साल से साल में ही आख से तेजाब बरस लग  जागेगाचोर लुटेर भाग
या तो रवीश कुमार  के मुद्द पर स्क्रीन काल कर और अगर ना हो सक तो अप मुंह काल कर लें कम से कम
इतिहास के प्न में लिख जय एक ऐस  जो चाय बेच था और  बन और  साल बाद टिकट काऊँटर पर   कर है
जम्म पुलिस की जाँच भी काबिल तारीफ हैजिस सभ षड़यंत्रकार को किय बेनकाब।
पंडित कपिल अप पैदावार ही सुनिश्चीत नह कर पाए की पाकिस्तान में किस छींट मार थे जो यह यह पैद हो गए
वक्त आत है तो बदल जा है हर सूरत  चांद भी तो हमेश अधूर नह रह
जिस थाल मे खाय उस मे छेद करेकॉगीआपिय भारत का खाय और भारत के बर्बाद और टुकड़ के लिए कन्हैयाखालिद का साथ दे…
पाक से मुँह काल करव वाल पहल  बन  …
इ तो होइ चुक गड़बड़।गूगल बोल पप्पूपप्पूकॉन्ग बोल ऐस कैस
अब ये दो मुँह सांप भारत मा की जय बोल या पीछ पीछ महबूब महबूब वाल गा गा
भाई तुम्ह किस तरह का  चाह  वाल या  वाला।- मैं भक्त नह हूँ।
लोग देश को कचर का ढेर बन में लग हैआप बिनहाथ के स्वच्छ का पैगाम दिय  …
आप में आर्म भेज या खुदज लेकिन ऐस केस नहीआ चाहिएवर कोई मतलब नह मोद का …
हैरा नह है सर।बस कह के लिए कांग्रेसीय के पास कुछ बच नह है।त हो हल्ल मच है।
क्य आपक पत है आप चुतिय हैं।
जो पार्ट अफजल गुर को शहीद मान हो अप घोषणापत्र में लिख है की  में पाकिस्ता मुद्र चल चाह भाजप उनक साथ सर…
ये तो सिर्फ झांक है काश मथुर बाक है
कुछ लौंड फिर कूट गए। हमार कॉलेज में पुलिस से पिट वाल का भोकाल मा जा था। पूर कॉलेज आत जा सलाम ठोक था।
नाटक बकर के आखिर पूर्वाभ्यास की कुछ तस्वीरें। प्रदर्शन कल है सुबह  बज पटकथ और फिर  बज बकरी। आइए -
आसाम मे कांग्रेस की सत् आएग तो  रु कील चावल देंगेपप्प जी पहल सत् नह थी या चावल नह थे
कभ तो जातीहाथीआरक्षण के मुद्द से हट देश विकासदेश हित की बात कर करो।देश विकास की गत अवरोधक है आप जैस लोग।
बहन आप खा नह छोड़ें। मैं आपक  पत को छुड़व में कोई कसर नह छोड
केजरीवाल के सेवक । तुमस बड़ बिन पैंद का लोट कोई नह है
साँस मे रह तुम हमार मेहमान बन गएबात ऐस की कि हमार मुस्कान बन गए पास रह कर भी लोग हमार ना हो सकेऔर आप दूर रह कर…
ऊपर से की से भी से
शिकार कर का जन्मसिद्ध अधिकारपढ़ कोहराम न्यूज़ के लिए आरिफ अविस का व्यंगात्मक लेख
भारत मा की जय बोलकरजमीन से सो ऊग सक था वोपागल था जो पेड़ से लटक गया।
•••यद हार की कोईसंभाव ना हो तो ••••••जीत का कोई अर्थ नह ••••••
मै उन तमाम मुस्लिम भाइय को गल लग को तैयार हूँ जिनम जज्ब तंजील अहमद जैस हो और दिल कलाम साहेब की तरह भारत मा के लि…
मेर हिसाब से बेस्टइंडिज के खिलाडीय को󾌪ट्रॉफ के साथ साथ󾌪पतंजल का फेस वाश भी दे चाहिए।󾌩ताक अगल बार साल
ऐ खुद किस मुसीबत मैं डाल दे मुझेउस बुर वकत में आन का वाद किय था
आत्मविश्वास रह हमसफरआपक बड़े-बड़ कष्ट न डाल पाएं कोई असर
मोद जी तो कुछ ना कर पा रह पाक के धोक के खिलाफअगर सरज की सरकार हो तो यह जनाब खुद सीम पर जाक परमाण हमल कर …
बसं पगड़ की चमक और इनकलाब के नाअर से गुंज नव पंजाब मार्च  चल कर पहुँच हुसैनीवालासाड ख्वाब नव पंजाब …
भारत मा की जय पर तो हो-हल्ल लेकिन पनाम पर सन्नाट क्य मुह मे चविंगम ले लिय सब के सब
मीडिय की चुप्प ने खोल पोलसतीश वाधवा का सच क्य ब्रेकिंग न्यूज़ नह
आप किस केजर ओवैस आज़म मुलायम या बुखार कोबहादुर देशभक्त अधिकार  अहमद की निर्मम हत्य पर बयान सु…
खूबसूरत तस्वीर
जिनम कुछ कर का जूनून हो है वो अप सपन को हाथ से नह पैर से उकेर हैंपर सपन को सच जरूर कर हैं…
कपिल मिश्र मतलब दिल्ल के  रोड़ का डब्ब में मिल शिश जिसक केजर ने पालपोष ।
इंदौर आकर देखिय मोहल्ल उजाड़ दिए गए। अधिकार और सत् के ने प्रोजेक्ट माफिय बन काम कर रह है जनता…
गद्दार से कम तुम जैस जयचंद से ज़्याद डर लग है पत नह कब चंद के लिय  को देश बेच दो।
कांग्रेसियोंकुछ याद आयाफिरोज खान और मैमू बेगम की घर वापसी नेहरू और गांधी कर थी
गिरगिट देख है गिरगिट नह देख तो ये देख ।
ऐस घटिय को मत बुल करेजिस तमीज न हो बोल की राजीव त्याग जेस लोग को
फ़िज़िक्स के नियम के अनुसार -किस चीज़ को उठ से सरक ज़्याद आसान हो है।------जैस ज़िम्मेदार |
देश नह झुक दूंगा१ के बदल १० सर लाऊंगाईंट से ईंट बजाउंगाहकीकतकेक खाऊंगा़बिरया  खिलाऊंगानाक कटव
जिंदग इत बीज हो गय है कि बि बत ग्रुप में ऐड कर वाल को गाल दे तक का टाइम नह मिल पा रह है
एक नार अटलज ने दियाम पूर देश में कांग्रेस का उदय हुआएक नार आज मोद ने दिय है …
किय जा निष्काम सेवाफल की इच्छ छोड़ याद फल की जब सत खा पपी  तोड़
मा हम गलत थे…ऐ जिंदगीपर क्य वो सह थाज अप बन के पल मे पर कर गय
भाजप कार्यकर्त को जन से मिल रह आशीष से तय है कि बंगाल को फिर सोनार बांग्ल बन का सप अब पूर हो सकेगा। …
ने ओढ़ राम नाम की चादरराम के नाम से तो पत्थर भी तर जा हैं भाईइस  की तो बिसात ही क्य …
विधायक नितिन त्याग जी ने क्षेत्र में कई सड़क के पुनर्निर्माण कार्य का उद्घाटन बुजुर्ग से करव शुर करव
द्वार राममंदिर पर किय गय सर्वेदेश की मांग आपस क्य है वो देख
हार न मान का जज्ब तुम्ह उठाएगातुम्हार अडिग हौसल तुम्ह बढ़ाएगा।  …
आज के दौर मे पा के लिए ये व्यथ हमार सैकड़ साल पीछ हो का सत्य है …
ये बाब साहेब का संविधान ही है जो जानवर को इंसान बन पर मजबूर कर है
अब भक्त का क्य होग तोड़ दो अप हाथ की चूड़ पोंछ लो अप माथ का सिंदूर
अप्रैल से - का आगाज जानें- किसक हाथ किस टीम की कमान
वाल ने  को बुल और भारत मा के पीठ में छुर भोक दिय तो जे बात  वाल ने फोन कर खुद बत क्य
नाकाम का धब्ब सरनेम हट से तो छोड़ लाख जतन से भी नह छुटेगापर हां प्रदेश के चहुंमुख विकास पर शायद कम हो जाए
पूर सरकार अगर गरीब के लिए स्वाह कर दे पड़ तो कर दे चाह इस मिजाज से मैं काम कर रह हूं पीएम
कोंग्रेस ने अप नाकाम छुप के लिए हिन्द आतंवाद  के नाम का सहार लिय था लेकिन अब  हर सच बाहर आएग
पाकिस्तान को दुनिय का सबस अडवांस लड़ाक हेलिकॉप्टर देग अमेरिक
को दिय गय हमार शपथ पत्र कि जो हम बोल रह है वो % सत्य है|   …
भक्त देख मोद के दोस्त क्य गुल खील रह हे
जिन्ह नवाज शरीफ में बिछड़ भाई नजर आत हो और  में दोस्त उनक क्य कर कोई भी आदम देश से बड़ नहीं। उनक नीयत पर…
जी आपक दिव्यांगज की उपेक्ष होरह है  मदद कर
हॉस्टल की दाल में से जो लौंड दाल का दा ढूंढ़ ले है आग चल वह देश के नाम गिराम गोताखोर बन है
एक ट्वीट में इत सार हेश टेग लग दे होऐस लग है जैस ऐश्वर्य राय को चेचक निकल आय हो।
हम शुन्य है जब किस के साथ जुड़ है तो संख्य बन जा है चाह वोह देश हो या इन्सान जीवन में शुन्य बन संख्य नह
पुर विश्व में सिर्फ जम्म कश्मीर के ही विधायकबि किस झिझक के अप पत्न से कह सक है --मै महबूब के घर जा रहा…
इनक गल सिर्फ इत है की ये  कश्मीर में तिरंग लहर दिय ।
एखलाकक लाश सूंघ उस   मुसलमान बतानेवाल कुत् कहाँगएशहीद तंजीलअहमद का मजहब कोई नह बताएगाव सिर्फ देशभक्तथ …
रिश् कभ जिंदग के साथ साथ नह चलतेरिश् एक बार बन हैं और फिर जिंदग रिश्त के साथ साथ चल है।
देशघात को एक बार राष्ट्रवाद युव का जवाब। जय हो।
दुकानदार- हाँ जी क्य पसन्द है आपक - पसन्द तो मुझ आज भी दीपिक ही है ऐस कर  रूपय की बीड़ दे दे दु…
- में जब  जी को तेरह दिन में बहुमत सिद्ध कर था तब कुछ सांसद कम पड़ रह थे तो उस समय कॉरपोरेट जगत
श्रीनगर  में हिन्द छात्र की दुर्दश कसूर इत की इन छात्र ने तिरँग फहर था।
क्य हुव भाई
पंचाय राज मतलब रामराज्य – भाग 
असम जा देखिय कांग्रेसलीग जमात वाल पार्टिय कैस घुसपैठ कोसी से लग रह हैं। घुसपैठिय को कांग्रेस माँ बाप सब…
लव लेटर लिख बंद कर चाहिएपाक को उस की भाष में जबाब दे चाह बोल  बन और फिर सपोल  को गल लग लिया।
दोस् और रिश् निभ का मर्म इस दुनिय में सबस बड़ ज्ञान है और विचार में विरोध हो परभ शब्द में मिठास बनाये…
नेहर जानतेथेक नेताज भारत लौटेंतोव सत्तास वेदखलत होंगेह जेलभीजानापड सकताहै।रुसस अगाधप्रेम…
उड़ चाह तो आसमान भी कम हैडूब चाह तो चुल्ल भर भी ज़्याद है
उप्र के  मुख्यमंत्र सार्वजनिक भाषण में कह कर थे मेर लिय देश की अदालत से बड़ राम की अदा…
बिन हाथ की कूच से आप रंग का जो संसार बस हैवह अप आप में एक अजूब है …
जी अब तो सलमान बट और मसरर्त आलम के साथ आकर आप साबित भी कर दिय है
भारत मा की जय बोल के लिए इनाममाकनदुकान मांग वाल रविश को स्पष्ट कर चाह की वो पत्रकारि भी देश के लिए कर है या…
पाकिस्तान और  को भारत बुल जांच करव रह है की वो पाकिस्तान और  को दोष करार दे गजब का मोदियाप है यार
सबक मुबारकबाद
हार तब आवश्यक हो जा है जब लङाईअपन से होऔरजीत तब आवश्यक हो जा है जब लङाईअप आप से हो
प्रशंस चाह कित भी करोकिन्त अपमान बहुत ही सोचसमझ कर चाहिय क्योक अपमान वो ऋण है जो हर कोई अवसर मिल पर ब्या…
का जश्न लगातार जार हैइस की ख़ुश में ये दुनिय दीवा है…
पत्रकार सर श्रीनगर में भारत मा की जय कह पर छात्र पिट हैं क्य कहेंगेकेजरीवाल-मैं क्य कह सक हूंय विदेश धर…
ना जा कित रिश्तेख़त्म कर दिय इस भ्रम नेक मैं ही सह हूँऔर सिर्फ़ मैं ही सह हूँ।
अगर मोद जी पाकिस्तान के जाल में फंस गए और उनस गल हो गय तो माफ़ मांग ले देश से और अगर जान बूझ ऐस किय है तो…
विलक्षण प्रतिभ के धन दिव्यांगभ जीक  मदद कर …
कभ फूल की तरह मत जी          जिस दिन खिल                   टूट कर बिखर्र जाओग
किसान केन्द्र पर किसान मेल और प्रदर्शन का आयोजन
बाब जगजीवन राम की जयं पर सरकार   कार्यक्रम को लॉन्च कर रह हैः जी
सत्य को कित छुप कभ न कभीत असलियत साम आ ही जाय फिरकह मुह छुप
भाजप शासित राज्य राजस्थान में विदेश महिल पर्यटक से रेप का प्रयास मोद शाह वसुधर का राम राज्य
आत्यंतिक भक्त पूर्वक श्वास के दो संधि-स्थल पर केंद्रित हो ज्ञ को जान लो-विज्ञान भैरव…
माफ़ कर हमार कन्हैय जी अभ वयस्त हैं होश आन पे भाषण देंग
यार ओप बोल ये झुमक टाईप शब्द अप छोट दिमाग मे फिट नह आत रे बाब
दुश्मन ना कर दोस्त ने वो काम किय है ने पाकिस्तान के साथ मिल भारत को बदनाम किय है।  …
तू है तो मै हूं
के सब ने मिलक भी  जनम लेल तब तक ऐस वाण उनक नह होग
सरकार पनाम पर क्य एक्शन नह ले रही।
तो भक्त देख चुटिय चुटिय बोल भक्त ने मालिक से शिकायत कर दी दूसर दिन तो कुछ न बोल तो भक्त ने पलट कर देखातोता-समझ तो…
चोर डाक अगर भारत मा की जय बोल तो शायद उनक अपराध माफ़ भी किय जा सक है पर कांग्रेस का बिलकुल नहीं।
रात भर सो नह दे उसक याद मुझेलोग कह हैं कि मेर तबीयत खराब है।
हिम्मत हो तो दिल्ल में शराब बंद करक दिखाओ। महिल की सुरक्ष में बड़ कदम होगा।
ना जा कित खून का दाग ले आजय भ्रस्ट पार्ट आज जन के साम नंगीह चुक है
ई-रिक्श में बैठ मंच तक पहुंच पीएम मोद वाह देश को क्य प्रधानमत्र मिल है गौरवान्वित दृश्य  …
बहुत खूब
मुहब्बत  रह चार  दिन  ज़िन्दग  मेंरह चार दिन का असर ज़िन्दग भर
मोद जी से  मिल मां ने बेट कपिल के दिमाग के इलाज के लिए सहाय की मांग कर रह है बेट पागल हो गय है
मुँह में राम बग़ल में  वाल मुँह से भारत मा की जय बोल है   को बुल मा की पीठ में  भोंक हैं।
ا🤓۔
अब बस उस दिन का इंतज़ार है जब  की जाँच के लिए मोद जी दाऊद को बुल ।
आजतक जैस गपोड़ चैनल को बंद कर दो आध डेंग तो ऐस ही खत्म हो जायेगा।
दिल्ल मे नाटक के लिए आडिटोरियम का किर  से  हजार रूपय है।कल की सेव के लिए उन्ह ये जगह सब्सिड मे रू गज मिल थी।…
ये फर्जीबवाल केवल निचल दर्ज की राजनीत कर है ।।।
केजर हम आध सेलर में काम करेगें। ईसल % की जगह% ही बढ़ रह है।
राम सेत जल्द बन  ^ राष्ट्रीय धरोहर ^   जी ने   में दायर की जनहित याचिका। …
बाल दुराचार को सिल मशीन देकरपुनर्वास कर वाल जीक मदद कर तो मानूँ…
तालिबा आतंक समर्थक की आवभगत कर क्य दिल्ल के  तालिबान के एजेंट बन गए  …
जी मुबारक हो  देखिय कित फायद हुआ  जाक शरीफ़ संग   खा का
अप तस्वीर बन तो होग एहसासकित दुश्वार है ख़ुद को कोई चेहर दे
हाँ तेर तरह बोकवास
मेर लहज़े में बस जी हुजूर न थाइसक अलाव साहिबमेर कोई कसूर न थाअगर पल भर को भी मैं बे-जमीर हो जातायकीन मान साहब कब…
आप ने तीर चल तो कोई बात न थीज़ख्म मैं जो दिख तो बुर मान गए
%
वाह रे देशभक्त की सरकारज क्य जबाब है  में पुलिस द्वार पिट गय इन देशभक्त छात्र पर
इसक जन्म हुआ तब ग्रहण लग हुआ था।
कि कित फट है और कित बाक रह गय
देशद्रोह दो चेहर दोगलापन है पाकिस्तान भी दो बन दिए एक जह भक्त विरोध को भेज चाह दूसर मोद जीअ…
रूबर हुय कुछ उनक अलग अंदाज़ से तेज हो गई ये दिल कि धड़कन जब सु उनक लफ्फाज मै मेर तारीफ कि वह वाह
संत    केस में जम्म पुलिस की जाँच-पड़ताल से खुल बिकाऊ मीडिय की भी पोल। …
बिहार का सबस स्वच्छ रेलव स्टेशन है कटिहार
सबस अलग सबस जुद  का सफ़र हर दिन एक नय इतिहास रच गय फ़ैन बढ़ गय क़ाफ़िल बढ़ चल ग…
मुश्किल कोई आ जाएडर जा से क्य होगाजी की तरकीब निकालोमर जा से क्य होग
जब तक आप सामाजिक स्वतंत्र नह हासिल करतेकानून आपक चाह जित स्वतंत्र दे किस काम की नह हैजय भीम जय मूलनिवा…
भारत के जांबाज़ तंजील अहमद की शहादत और देश के ने की बेरुख कुछ तो शर्म कर विश्वनाथ चतुर्वेद का ब्लॉग
क्य कोई सरकार पा बच की मुहिम को  पर ले जाएग दूरदर्शि का तकाज कह है अगल बार हम पा के लिए खून बनाएंगे।…
असम में पिछल  साल से तरुण गोगोई ने राज्य की जन की भल के लिए कुछ नह किय बस जन का पैस खा अप तिजोर भर का…
राज भैयासाहबुद्दीन अहमदजैस कई आपराधिक छव के ने हमार संसद एवं विधानसभ में है। इनक विरोध क्य नह किय आप
हकीकत
नह चल सत्य के आग कोई झूठ कहा फिर वो सिम हो या सतीश वाधवा
विशेषज्ञ की मा तो  के शुर हो से जिन दलित को कभ नौकर नह मिल वो अप बिजनेस शुर कर खुद नौकर देने…
ज़िंदग का अब गम नहींइस आग को संभाल ले तेर हाथ की खैर मांग हूँअब और सिगरेट जल ले -अमृ प्रीतम
नेहर की औकात नेताज के रह एक चपरास से ज़्याद नह हो सक थी। सत् के लालच में
रोज  बदल सेजिंदग नह बदलतीजिंदग को बदल के लिएअप एक  हो जरुर है।
भोग  हो के बजाय  उपय  हो ज्याद अच्छ हैे$
मोद जी मुद्र कोष को तो सेठ लोग लूट ले गए अच्छ योज को बचाईए
ना कोई वाद है ना कोई दाव हैदय ईश्वर की है बस याद भी उसक हैप्रेम प्रभ से कर एक वह तुम्हार है। …
मुलायम सिंह ने कह है कि वो  से प्रमाणित ईमानदार ने हैं और इसस साबित हो है कि शराब बैन की जरूरत बिहार से ज्याद उत्तर प्रदेश को है
कोटा-शराब ने न्हाण में मच उत्पातपुलिस ने लाठ फटकार खदेड़ाशराब ने पुलिस पर किय पथरावपुलिस…
के छात्र हम शर्मिंद हैंदेश की छद्म धर्मनिपेक्ष अभ जिन्द है
आज  ने ट्विटर को हाईजेक कर लिया-    चार चार ट्रेंड…
केरलतिरुअनंतपुरम में  मही तक दलित बच्च का रेप कर वाल जिहाद पकडे़ गए इसपर खामोश क्यूं हैं …
कुछ पार्ट दलित को मर की राह दिख है और वहीँ भाजप उन्ह जी की राह दिख है
देख कैसे-कैस लोग थे किस जम में
हर आदम लातूर तक पा ले नह जा सक है पर पा के खर्च पर नियंत्रण कर जरूर अप्रत्य्क्ष रूप से मानव की मदद कर सकताहै…
जय समाजवाद
पर लग झुठ आरोप पर विधव विलाप कर वाल बिकाऊ मिडिय अब मौन क्य …
बिकाऊ मीडिय इत बड़ खबर को क्य छिप रह है। मुख्य षड्यंत्रकार सतीश वाधवा गिरफ्तार।
अब इस किन्नर से ठीक तो वो गूंग कठपुतल ही ठीक था।
तुमर कचकचाहट बत रह है के तुम  के स्लीपर सेल लोग कित बदहवाश हो गय हो
प्रतिय परीक्ष की तैयार कर रह छात्र के लिय  की बड़ खुशखबर
सोलह श्रृंगारपत अप मुखड़ तो मेर ओरकरोपत्नीक्योंपतिअर मुझ रुस और को बत है किबि दौलत के भी चाँद को…
धन धन सतगुर तेर ही आसर पि जी
-सरकार  की-मुख्यमंत्र  समर्थन का-वाद मोद जी केमगर गालीकेजरीवाल को। …
पार्ट तो बन है शानदार सप्ताह तो सु होग लेकिन शानदार  दिन कभ नह
जैस अमिताभ बच्चन फ़िल्म में जल-भुन रह थेवैस सिनेम हॉल में भी कई जगह धुआँ उठ देख गया।
इलेक्शन आ गय हे भाई पत नह इस बार नवरात्र कित बज तक चल सियास फायद - उठाल ●●●●●●●●●●●
लह की बारिश से भीग चुक है हमार वतन मैं किस जुब से कहूँ जश्न -ए -आज़ाद मुबारक हो
खुश तो चन्दन की तरह हो हैं दूसर के माथ पे लग तो अप उंगल भी महक जा हैं$
ये और बात है कि किनार पर खड़ हूँ मैंलेकिन जानत हूँ कौन कित पा में है
सर बॉब देओल ट्विटर पर आ चुक है। साथ ही उनक धमाकेदार ट्वीट्स भी जो लोग का भरपूर मनोरंजन कर रह है।
तलब लग दी साक ने शराब कीफिर यूँ किय कि मयख़ जल दिया।
गाएँग हम गाएँग हम एक सुर में गाएँगेऔरपूर कश्मीर में हम अप लह सेभारत मा की जयलिख जाएँग …
जम्म पुलिस द्वार षडयंत्र के खुलास से बिकाऊ मिडिय को सुंघ सांप ।
तुम्ह नह अप किस दुख रग को मशहूर किय है मैं  हर कोई दब जा है जिस
अच्छ कदम -बिहार के  नितिश कुमार ने आज से बिहार में पूर्ण रूप से शराबबंद लाग कर सरहानीय काम किय है  …
छप्पर की कुटिय न कुंज न ताल जब चाह बरसात नींद चुर ले
मिनट का मोन उन लोग के लिएज सोच थे की  पंडित ने बि वजह कश्मीर छोड़ा।
कुछ तो गड़बड़ है दय ।
मैं झर ही सह छोट सा मगर समंदर की तरह खार नह हूँ क्य की हम है बृज के वासीबृजवास $
तो कुंदजेहन के अनुसार भाजप कोट से जम्मू-कश्मीर के उपमुख्यमंत्र बन ये महानुभाव आप्टर्ड हैं।
पप्प तेर बच्च होंग इंशाल्लाह इंशाल्लाह
अगर मर ही था तो अप गल घोंट कर मर यूँ बेवफ कर के ना जाती$
मोद जी ने  की शुरुआतकरक विकास की बात कर रह थे ठीक दूसरीतरफ युगपुरुष उन पर झूठ इल्जाम लग …
एक स्वयंघोषित कश्मीर पंडित श्र श्र अनुपम खैर से अनुरोध कि वो कृप्य  जाक भारत मा की जय बोलक आएं …
को ये भी साफ़ कर दे चाह की भारत मा की जय का नार लगाय पर लग से पहल जगह और अप सुरक्ष का ध्यान रखे। …
खून पसी की जो मिल तो ही खा नह तो यार हम भूख ही सो जा ~~~~ मैं आज भी फेंक हुए पैस नह उठ
कित फोटोशॉप कर लोमेर कान्ह सी सेल्फ़ नह ले पाओगेसबस निराल
फेसलिफ्ट कर में इत बिज मत हो जाइएग कि लिफ्ट ही फेस कर पड़ जाए।
अफजल जिन्दाबाद बोल वाल फॉर्च्यूनर में घूम रह हे औरभारत मा की जय बोल वाल पिट रह हे।वाह रे  की राज…
अंड से तुम्हार चूज़ फूट नह अभ और ज्ञान चोद शुर ।
अगर विदेश जा है तो तुम जैस क्य समझ जिनक मन इस देश मे है ही नह
रेत पर स्याह बिखर रहीलफ़्ज़ आइ रह चमक रह झूठ परछाइआं रूह का समन्दर आसमान को समेट रह अनगिनत लहर पर चल फिर तनह
क्य आप मान है कि ऐक दो भारतीय टीव चैनल को छोड़ कर बाक चैनल का नैतिक स्तर गिर जा रह है
जब भी गेस मेर आंख पर आत है तुम्हार उंगल साफ नज़र आत है
इश्क पेश ही हुआ था अभ इन्साफ के कटघर मेंएक साथ सभ बोल उठ यह कातिल है यह कातिल है
एक भारतीय हो के ना सभ अप धर्म निभाय सच्च को जन जन तक पहुचाय …
ये वह लोग हैं जिन्हों भारत के पहल कंविक्टेडघोटालेबाज लाल की पार्ट को बिहार में सबस बड़ पार्ट बन था। …
खुद को मिल एक रोट मे सेइंसान जब किस अंजान इंसान को दे के लिए खुद की रोट तोड़ हेतब वाकई सार इंसानियत महेक उठती…
के छात्र पे जम्म कश्मीर पुलिस की बर्बर आई साम छात्र ने लग से मदद की गुहार
जब एक झूठ केस मे निर्दोष    को नह फस पाए तो दूसर की तैयार
दलित और स्टूडेंट्स के नाम पे वोट के लिए छा पीट वाल आज  पे शांत कैस दिख रह है
कित दलित आदिवास गरीब उद्यम महिल स्टैंड अप इंडिय समझ भारतीय नाम क्य नह सूझ सरकार को भारत भी नह सूझ…
हवस
प्रीत झंगिया  सर जी आप कोकौन सा काम सबस ज्याद पसंद हैयुगपुरुष जी  ऊँगल कर
क्य दादर और हैदराबाद की तरह राष्ट्रवाद युगपुरुष केजरीवाल मिल जा  के छात्रोंस
सोनिय जी असम के आकर अप चुनाव भाषण में मोद सरकार के  वर्ष का हिसाब तो मांग हैं लेकिन
मीडिय का सबस बड झूठ सतीश वाधवा की गिरफ्तार को शुप
तब एक जयचंद था आज पूर जमात है।
--
-देख मौत का लाइव वीडिय विवाद में लाठियोंस पीट ली युवकक जान …
भाजप प्रायोजित हैं ओपिनियन पोल गोगोई
इस भैंस को गोबर कर देख ऐस लग हैजैस कोयल की खान में आग लग गय हो
किताब के ज्याद करीब ना रह कर  येह वकील हो है इश्क की
दौड़ दो खुल मैदान में        इन नन्ह कदम को जनाब जिंदग बहुत तेज भग है        बचपन गुजर जा के बाद
|
भैय्याज जोश ने जो कह है यह बात कन्हैय कह तो दिल्ल पुलिस देशद्रोह केस मे अंदर कर दे  …
-कोटा-नकल घी बन के गोरखधंध का भंडाफोड़कोट पुलिस ने तीन ठिकान पर मार छाप सैकड़ क्विंटल नकल घी कि…
को पुनर्स्थापित कर वाल महान सम्राट पुष्यमित्र शुंगइतिहास की दीवार में कैद …
हर एक की जिदग मे आप आप परेशानिय हैआप कम दुसार कि ज़्यादाऐस क्य लग है हम
पवित्र संत    को बदनाम कर के लिए धूर्त मीडिय ने लिय करोड़ रुपये। …
असम अवैध बांग्लादेश से मुक्त हो के लिए तैयार है।अभ तुम बम फोड़ लो। मई के बाद असाम लोग तुम्ह फोड़ेंगे। …
जाट आदम हु कह तो तुज बी नह ला दूऔर छोर सुन कलेकटर बी हाथ जोड़ जाट क आग
भारत की मजबूत अर्थव्यवस्थ दुनिय देख रह है
हद हो गय यार   की -विलेन एक लड़क का बलात्कारकर की भरपूर कोशिश कर रह है पर लड़क की जींस का बटन नह
कांग्रेस को एक अंग्रेज ने बन था% कांग्रेस अंग्रेज-समर्थक थे।इसील कांग्रेस ने क्रांतिकार को धोख दिया।
बागपत बदमाश के हौसल बुलंद घर में घुस युवक को मार गोलीगंभीर हालत में युवक अस्पताल में भर्तीखेकड था के लहचौड़ गांव की घटना।
जरुर नह ट्रेंड कर के लिए सोशल मीडिय टीम का सहार लिय जाय अच्छ काम से ये अप आप हो जा है
जेल में भुजबल को पीटर का साथ शेयर कर हैं घर का खा -
आजाद के नार के समर्थन के लिए  जा वाल राहुल गांध जी क्य भारत मा की जय बोल वाल छात्र का समर्थन करें…
श्रीनगर की छात्र को मिल रह सज भारत के जयकार की आइय बढ़ आग थाम मशाल उनक हाथ से
राजनी ने किसीक नह बख्शामाखन खा वालाबांसुर बज वालागोपिय को रिझानेवालाजब राजधर्म पर आ गयारास रच वालामहा…
कुछ रंग फिर से लम्ह की खिड़क के शीश में झाँक लग कुछ याद की खुशबुय फिर से टकर लग
जज़्बात की किमत बिलकुल नमक के जैस है
देश में गरीब कित है अंदाज लग ग़ालिबलोग  का लैपटॉप ले बैठ थेक मोबाइल खरीद के लिए वो भी सुबह  बज से
गोगोई सरकार % से अधिक योज की कम्प्लीशन रिपोर्ट तक नह दे पा तो ऐस में इस सरकार से राज्य के विकास की अपेक्ष ही कैसे…
निःसंदेह  के इतिहास में  कापत्थर खुश कय गु ज्याद हो यद भारतीय रेल लेटलतीफ और स्पीड में सुधार होती।
साँस हैटकराव मिल रहेगारिश् हैंघाव मिल रहेगापीठ पीछ जो बोल हैंउन्ह पीछ ही रहनेदेरास् सहीहै तो गैर से…
सर जी की  अद बैठ के स्टाइल पे क़ुर्बान जाऊँइस कह हे मानसिक दिवालियापन
+
# नामत लिख दूँ उसक हर #  में# मगर ये # ख्याल आत है मासूम सी है # मेरीजानकह बदनाम# नाहोज  —
नींद अंदर आ जाए तो आंख की किवाड लग दूँ
भारत मा की जय बोल वाल की पिट हो जा है फिर भी कांग्रेस और आपिय इसल चुप रह है ताक असहिष्णु ना बढ़ जाए।
गोहपुर नगर निगम के  के उपर कांग्रेस राज्यसभ सांसद रिपुण बर ने कल चुनाव के दौरान हमल किया।
ना लफ्ज़ मुनासीब ना ऐहसास मे वो क़शीश रह तेर ज़ का असर रूह मे एक़ ख़लीश रह
मीडिय ही जब देशद्रोह की आवाज़ बन जाय तो आम जन को सह जानकार कौन उपलब्ध करवाय
बिहार में आज से पूर्ण शराबबंद लाग हर किस्म की देशी-विदेश शराब पर पाबंद -
तुम कह वो तो फरेबीओक जुठ कहा है बुध्ध खुद बि जलनइंधन जल है हम पागलप्रह्लाद जल पर भी जल नह नीखर है
@
मंत्र कम प्रचार मंत्र वन रह गय ये वाल कुछ किसान के लिए कर हीनह रह …
पाक रिपोर्ट मे पठानकोट हमल को भारत का ड्राम बत गया। समर्थित आतंक हमल  उसक बाद देश की बेईज्ज के लिए सिर्फ मो…
मेर सी में नह तो तेर सी में सहीह कह भी आग लेकिन आग जल चाहिएकल  बज हुसैनीवाल
सभ को भाजप स्थाप दिवस की शुभकाम
दुनिय चल वाल जब भी धर पर आय होगाउस राजगद्द ने नह बचपन ने लुभ होग
की चकाचौन्ध ने इन्ह अंध करदिय हैंइनक अहंकारक कारण देशम एक अजीबस माहौल बन जारह हैअपीलहै किसीक बहकाव में नआए
लफ़्ज़ चुर कर ले आउं कह से जो तुम गज़ल में उतर का वाद कर
अब भी भर नह है तुम्हार जी तो कर लो और सितमदिल तो बाज़ नह आन वाल है ऐस सत से
अहिंस परम धर्मः धर्म हिंस तथैव च  ¤वन्द मातरम्¤
भारत में टीव चैनल इस मुगाल से बाहर निकल आएं तो बेहतर होग कि देश को वह चल रह हैं
शुभ रात्र सुनहर सलो सपन की आश के साथ
देशविरोधी-तोड़नेवाल नारेअभिव्यक्त की आजादीमगर  देशभक्तिपूर्णभारतम की जयनार पर…
लखनऊ आलमबाग में जिस युवक को गोल मर गई थी उसक नाम अमित है।
घर की मुर्गीदाल बराबर मोदीज के लिए देश के कुछ गध क्य सोचतेहै और विश्व के लोग क्य सोच है इसक बानग देखिय  …
विधायक जी ने आज ए- दिलशाद कॉलो में आम आदम मोहल्ल क्लीनिक का उद्घाटन किय
आज अप विधानसभ क्षेत्र के विभिन्न गाँव का दौर कर लोग की समस्याएँ सुन ।
आध ज़िन्दग काम कर कर निकल गयीबाक बच आध इस  फ़ोन को चार्ज कर में निकल जाएग
सच के लिए लड़ वाल इस अफ़सर को सच्च की क़ीमत चुका पड़ पूर परिवार रिश्तेदार को जाँच के दायर में ले लिय …
भूजल स्तर की उपलब्ध के आधार पर सोलर पम्प की स्थाप खरीफ - के लिय का फसल ऋण वितरण का लक्ष्य नि…
बहुत उदास हूँ              मुझ कोई शाम उधार दो
अभ कल ही फर्ज राष्ट्रवादिय की सरकार बन भारतम की जय बोल वाल छात्र पर लाठीचार्ज
प्रधानमंत्र ने नोएड में किय  योज का शुभारंभ। लोग और पोर्टल लांच। स्वरोजगार पर ज़ोर। …
- …
छीक नींद और  की भर् कभ भी आ सक है
वजह ढूँढ रह हूँ उस से बात कर की जो मेर हर बात की वजह बन बैठ है
दुखदः सुहवल ने भी खोय अप लालपूर खबर के लिए क्लिक करें--
नेहर के नेताज से गद्दार का ही परिणाम है कि नेताज देश के पहल  नह बन पाये।और नेहर  बनक देश को डूब दिया।
बुधवार बुधवार को के स्त्र
दुख मे खुश की वजह है मोहब्बतदर्द मे याद की वजह है मोहब्बतजब कुछ भी अच्छ नह लग हम दुनिय मेतब हमार जी की वजह बन है मोहब्बत।
माफ़ कीजिय हम मिस काल मार और चुनाव नार लग के लिए भाजप को दो-तिह बहुमत नह दिय है देश को जवाब दे का…
बुन्देलखण्ड में वर्ष जल संचय हेत  हजार खेत तालाब का निर्माण कर जाय मुख्य सचिव
अफसर और पुलिसवाल ने तो शपथ की नौटंक कर ली देस विदेश शराब नह मिल पर अब ये कह पीय
गर्ललीटर पेट्रोल कित का है भैयाडिलिवरीमैन रु लीटर है मैमगर्ल लीटर ले हैठीक से लग लो परमानेंट कस्टमर है आप…
️
आप का ही एक ने कश्मीर को पाकिस्तान को दे की बात कर था तब किय आप मुख स्वराज मे चल गय था किय  अब ज्ञान  रह हो
स्मार्ट फोन में जब तक आप नोटिफिकेशन देख न ले तब तक स्क्रीन ब्लिंक कर है ठीक महिल जैस गुण जब तक बात बत न देंगी…
मार्च  को अकाउंट बनायाजिसम की  दिन ससपेंड रह के बावजूदआज  अप्रैल को मेर  हजार फॉलोवर हो गएधन्यवाद…
कौन जा कब बरस जाए रहमत के बादलमेर सतगुरूतेर दरबार मे हम भी आजम तकदीर…
क्रृतज्ञ हूँ मैं ममतामय मां हीराबेन काजिन्हों मां भार की सेव हेत जैस सपूत समर्पित किय …
इत स्कीलिंग सेन्टर के खुल के बाद भी अगर  इसक लाभ नह उठ रह है तो  के लिय  कभ नह आय
मतलब   का कंडोम ताक जब आप लौंडिय से सेक्स चैट कर तो वो आपतक और लौंडिय तक ही सिमित रह |
इत बड़ देश इत सार सबूत इत मजबूत सरकार फिर भी पाकिस्तान मान क्य नह रहाडब्ब है डब्ब  हमार  डब्ब …
जो इंसानशिक्ष के लिए ब्राम्हणपत् के लिए क्षत्रियपरिवार के लिए वैश्यऔरमाँ-बाप के लिए शूद्रबन जाएउसक जिंदग सफ़ल है
चाह   रूपय प्रत लीटर कर दोपर ये दुरिय मिट दो जी
ढिल्ल का प्रेजिडेंट है जी हमार
के तेज तर्रार अधिकार थे  इस वज़ह से प्रतिनियुक्त  पर  में हुए थे शामिल |
हल्क लाठीचार्ज किस कह है निर्मल सिंह लज्ज आन चाहिएआपक राष्ट्रभक्त विद्यार्थिय पर हमल आपक कार्यवाह लग रही…
तुमस ही एहसास हो हैंप्यार का भी दर्द का भी और गुस्स का भी
असल गांध और नकल गांध के अंतर कांग्रेस को समझ चाह
भक्त को साप सूंघ गय क्य
खुदप गुरूरनह है हा•••अप भगवानऔर अप सतगुरपर बहुत गुरूर है …
कशमीर मे राष्टभक्त की हो रह पिट और गद्दार के खिलाफ कोई कारव नह हो रह है सरकार भी कुछ नह कर  …
अटल सत्यपढ और जिम हमेशाकल से शुर हो है।औरसिगरेट और दार कल से बंद
मा मुख्यमंत्र जी की इच्छ अनुसार बुन्देलखण्ड में समाजवाद राहत सामग्र वितरण प्रत्येक माह निरन्तर सुनिश्चित कर जाये…
आप एक मिनट में मोद मोद कर चिल हुय आ जा हो  पे बोल में क्य हुआ हद्द गिर हु…
--         --
हमार विश्वास भारत के लोग में है। उनक कौशल भारत को प्रगत और नय ऊंच तक ले जाय प्रमंत्र
जू अखाड़ की प्रवेश से हुआ आज  का उद्घोष मुख्यमंत्र ने किय प्रवेश का स्वागत। १३
बोल दो के क्य दाल पक हैबोल दो के क्य लफड़ हैअंदर से तुम मिल हुए होऊपर से क्य झगड़ है
अरमान के आंगन में जज़्बात का है संगम
माँ माट व मानुष का बुरख अब बेनकाब होगय है
कुछ गाँव ने पहल ही किस समस्य के कारण मतदान का बहिष्कार कर दिय है अगर समझ सक तो समझ कि विरोध मतदान करक भी कर सक है
मैं डर गय था मैं अकेल था मुझ माफ कर दो ये मिडिय नह खुल्ल माफिय गैंग है-
से ट्रेडर्स का मोहभंगदिल्ल के बाजार में लग लगेक समर्थन में पोस्टर आप में रुझान बढ़ …
मुझ बड़ दुख के साथ यह कह पड़ रह है हमार सरकार ने दिल्ल श्रीनगर में देश विरोध नार लग वाल के खिलाफ कुछ नह किया-
ताजुब की बात है कालाधन विदेस में जम कर वाल को अभीतक  ने देशद्रोह या गद्दार नह कह
विधायक जी ने आज  ओल्ड अनारकल में कृष्ण नगर विधानसभ क्षेत्र के पहल मौहल्ल क्लिनिक का उद्घाटन किय
इस बार भाई पिक्चर की आड़ में राम मंदिर बन हुए दिखेंगे।
-काश भाजप की सदस्य व्यापार विरोध भाजप सरकार
मुफ़् को छोड़ जब अप ही लोग भारत मा की जय नह बोल रह तो मुफ़् क्य बोले।म की मम देख हम सी से…
जी जी का हर लेख बेहतरीन हो है।कोई कित तारीफ करे। बेहतरीन विश्लेषण सचान साहब।
हम न रह हम जो थे कभीखुद को ही हैं छोड़ पीछ कहीतेर ओर बढ़ लग तेर तरह बन लगेअब तो मोहब्बत में लुट चले…
वितरित की जा वाल समाजवाद सूख राहत सामग्र का निरन्तर अनुश्रवण कर यह सुनिश्चित कराय कि कोई भी पात्र व्यक्त छूट न…
आपक वाल चाँद सह है रोज़ आत तो है खुद को अप कहलव ना बेरुख ना दर्दचाँद को निहारनासाथ में सिग…
जिस तरह से लोग अमिताभ बच्चन के विरुद्ध राग अलाप रह हैं उन्ह शर्म कर चाहिए। अमिताभ बच्चन ने तब भी खुद को
पूर्ण शराबबंद हो से रातोंरात बिहार में एक  पैद हो जाएग माल्य की एक यूनिट पट जिल के मोकाम में है।
-   …
कुछ उड़ शब्द भींच ले हूँ मुट्ठ में इस कि नए आकाश की ऊंच मात्राएँ लग हैं
पाकिस्ता जेआईट ने पठानकोट हमल को ‘ड्रामा’ बत
जिन्हों आज़ाद हिन्द फ़ौज़ का गठन कर अंग्रेज को भग उन्ह देश-निकाल मिल और जो अंग्रेज का दलाल था वो  बन
आलक न पालक जय कन्हय लाल की चार लोग ने मिल गद्द फाड़ लेकिन किस्मत चमक तो सिर्फ केजरीवाल की
बिहार शराब बंद की वजह से जो इंग्लिश बोल का नुकसान होग सो तो होग ही पर नागिन डांस की कल विलुप्त हो का खतर अधिक है…
सर अगल बार भी हमस ही वोट लोग ना तब आपक पत चल कि    क्य हो है।।
रोज़ की मुश्किल से लड़ ही तो असल ज़िन्दग हैखुदकुश से कब यह कोई नतीज़ है निकल
आवश्यक धनराश की व्यवस्थ समय से सुनिश्चित कर ली जाय मुख्य सचिव
मधुब  सम्पूर्ण शराब बंद को ले जागरूक सभ
कभ कभ न चाह हुए भी हम कुछ लोग से…भावनात्मक रूप से जुड़ जा हैं और……यह लगाव आग चल हम ही कष्ट दे है…
-  -
के रिकार्ड्स को सिर्फ वो खुद ही तोड़ सक हैं…
पवित्र संत    को बदनाम कर के लिए धूर्त मीडिय ने लिय करोड़ रुपये।
मिल जाए सज ए मौत इन हाथ सेसज ए तन्ह से तो बेहतर होग
हर एक से तेर ताल्लुक़ात मुझ गवार नह जब दिल एक है तो फिर चाहत बे-शुमार क्य
संत रामपाल जी महाराज जी की असीम दय से कल रविवार को विदिश में हुआ अनोख दहेज़ रहित विवाह ।। सत साहेब जी
ने ही पठानकोट हमल की जांच के लिए आई पाकिस्ता  को तर्क से पाकिस्तान की संलिप्त स्वीकार कर पर बा…
बिल्ल देख कबूतर आँख बन्द कर सोच है दुनिय अंध हो गयीभक्त भी मोद के कुकर्म पर आँख बन्द कर यह सोच है
जो चाह था तू किय जो माँग था तू दियाभर ही होंग वो हज़ार दुश्मनपर मेर साथ जो तू दियाय प्यार तू क्या…
ने से कह अगर सभ पार्ट एक तारीख तय कर तो राम मंदिर  की   की  निश्चित कर दी जायगी। …
इस साल अभ से सूर्य देव की मार क्य कम है जो जी ने गर्म में स्थाय बेचै दे दिया।
मोहब्बत की मिसाल में बस इत ही कहूँगा।य बेमिसाल सज़ है बेगुनाह के लिए।।
पनाम लीक  काल धन छुप वाल दुनियाभर के ने सेलेब्रिटीज और खिलाड की पोल खुल
%        --
सर हम भक्त तब तक ही हैं जबतक हमार भाई-बहन सुरक्षित हैं गलत कभ बर्दाश्त नह करेंग
दुनिय में जिनक जिनक नाम आय है मुंह छुपाय घूम रह हैं  एक पीएम ने तो इस्तीफ तक दे डाल अर पीएम साहब
यूँ ही नह सार प्रेष्यादोगल चाटुकार ने जी से जल हैंमुसलमान देशमुसलमान शासकसर्वोच्च सम्मान …
देख लो महबूब की वफाई।  में महबूब के चक् में रियल कल्प्रिट्स को बच अब भारत मा की जय बोल वाल पिट रह हैं।
भाई पहल दूध के बिल  का खर्च उठाल
पा भी हैरान सा पूछ रह हैआज मुझम शराब क्य नह मिल रह
सबक साथ सबक विकास
ही एक मात्र काँलेज है देश में और तो भेन्चोद ऐस ही है सब कुछ भी हो हम क्य
तवायफ और कुत् के पिल्ल पप्पू-कजर कँह मर गए केरल में दो दलित बच्चिय का रेप हुआ है …
मुस्लिम बाप और इटल की ईस माँ के बेट के भगवान राम पर भरोस न कर से भगवान राम का महत्व कम हो जाय …
बुन्देलखण्ड में हर माह समाजवाद सूख राहत सामग्र का वितरण मा मुख्यमंत्र जी के निर्देशानुसार कर हेत
बीच सडक पर नमाज पढ़ नमाज को पैर तल कुचल जा ये लडक अब फ्रांस ही नह बल्क पुर यूरोप में हीर बन चुक है …
अफजल जिन्दाबाद बोल वाल फॉर्च्यूनर में घूम रह हे औरभारत मा की जय बोल वाल पिट रह हे।वाह रे  की राजनी
राष्ट्र सेव में तत्पररह की चाह हैडगर कठिन हैपर जीनेक यह राह है चल दिख देशकोहम भी कित परवाह है …
के खिलाफ सतीश वाधवा सहित पंकजमहेन्द्रअमृत ओमप्रकाशभोलानंद ने रच साजिश …
विधायक की छत्तरपुर विधानसभ के आय नगर वार्ड में  व जन के साथ पा से जुड़ चीज पर चर्च
ये ठीक नह हो रह है क्रिस गेल मंदिर में क्य रह है सच ये सेकुलर लोग के लिय दुःख की घड़ है
आर्म को सौंप दो जम्म कश्मीर। कब तक सह रहेंगे।
नाराजग चाह कित भी हो तुमस पर तुम्ह   जा का ख़याल आज भी नह आता।।
माफ़ कर कौन से देश का ने चार कांग्रेस चमच को हम देश नह कह सक
सरकार की पाकिस्तान नीत से देश की प्रतिष्ठ और आतंकवाद से लड़ की क्षम को भार ठेस पहुंच है | इसक ज़िम्मेवार सिर्फ मो…
वार्नर- कोहल हम  मर हैधोनी-  क्योंक मैं उसक बोल था कि आस्ट्रेलिय के बॉलर अनुष्क पर लाईन मार हैं । वार्न…
को याद आ गई ना हैहर जगह हैरा है की दुनिय कित दिवा हैयह सतयुग की निशा है
मात्र हिन्द विषय की परीक्ष उत्तीर्ण कर पर कक्षा- एवं  के समकक्ष उत्र्तीण छात्र मा जाय मुख्य सचिव
बिकाऊ मिडिय के झूठ की खुल पोल।   पर आरोप लगव के लिए भोलानंद को दिय लाल…
बहुत सरल है उपदेश सुनाना…️उत ही कठिनहै करक दिखलाना…〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰
खाओ खाओ जी भर के खाओ बस गल ख़राब न कर ले
जान हूँ जवाब तेर फ़िर भी तुझ संजो हूँ अप खयाल में एक उम्मीद पेक कल का सूरज मेर तरफ़ भी ध्यान देग
साजिशकर्त को पकड कर जम्म पुलिस षडयंत्र की सच्च को उजागर कर रह है ।
आदत भी अजीब हो हैक़दम उस मोड पे जा हैजह न जा का मन बन था
भारत मा की जय का नार लग की कीमत    के छात्र ऐस चुक रह हैं क्य आप उनक साथ नह देंग …
कक्षा- एवं  के उपरान्त दो वर्षीय आईटीआई डिप्लोम कर वाल छात्र को
जहानाबाद की पूनम भार का हत्यार जहांगीर अंसार न होक कोई जगदीश पाण्ड रह हो तो मीडिय विधव विलाप कर और कई ने…
जो वतनपरस्त हो हैं उन्ह वतन की बात समझ आव जिनक पुरख दूसर का खा रह
जर सी रंजिश पर ना छोड़ किस अप का दामनजिंदग बीत जा है अपन को अप बन में
जरूरत कह है वह तो वैस ही काल है और वैस रोज काल मुंह कर ही होग
भारत मा के बच्च पर हल्क लाठ चार्ज
इंडिय टीव न्यूज़ नेशन ने भोलानंद को लाख के  का लोभ दिय बापूज को बदनाम कर हेत
भारत मा की जय अच्छ दिन आन वाल हैं
बस यूं हीगुज़र जायेय ज़िन्दग मेरीमैं कर रहूँदिन रातइबादत तेरीत बस रहेख्वाब की तरहइन आँख में मेर
अफरीद ने  को फ़ोन लगाया-हम एअरपोर्ट पर ही खड़ हे। आ जाव साथ में चल है- नह यार दिन और रुक जाव गेल भी आयेगा…
सत्य परेशान हो सक है लेकिन हार नह सक ।
विधायक जी ने  करोल बाग़    में पा की पाइपलाइन का उद्घाटन किय
जब भी अपन नेमेर अस्तित्व को नकार चाह हैमुझ मेर पहचानऔर भी निखर कर उभर मिल हैमै हूँ नार बस
पोर्न पर प्रतिबन्ध लग पर दोन हाथ खड़ करक चिल्ल वाल चिल्ल की दव पर ही प्रतिबन्ध लग दिय है सुशासन बाब ने ।
जैस अनमोल उपहार के लिए गुर जी को कोट कोट नमन।युव वर्ग ने तो बहुत ही प…
पर घण्ट रिपोर्टिंग भारत माँ के जयकार कर वाल श्रीनगर पर ब्लैकआउट ये दोगलापन क्य  …
दिल्ल से आगर अब डेढ़ घण्ट मेंपागल की तेज़ से बढ़ संख्य के हिसब से एक बेहद जरूर कदम
हम भारतीय क्वाटर फाइनल हार ही नह सकतेक्योक हम जह क्वाटर मिल जाए वह फाइनल करक ही आत है ।
केंद्र सरकार चाह तो श्रीनगर में छात्र की पिट मामल की जांच पाक  को सौंप सक है।
सह कह किस चीज़ को शिद्दत से चाह तो सार कायनात उसक पूर कर की जुगत मैं लग जा है।
मैं कंडिआल थोहर वे सज्जणाउग्ग कि कुराहे किस माल सिंज्य मैनूं कोई सिंजण चाह
बस इत कहूँग भाईमोहब्बत की है तो होश में रह और उसक इबादत करोबेहोश की हालत में मोहब्बत बदनाम हो जा…
नह तो अक्सर हम देख हैं कि ये बेचुआ कलुआ नयूज एं अप विचार बोलक निर्णय सु दे है और बोल वाल को बोल नह देते। अर सीख
बैठ थे शऊर आज मेर पास वो गुम-सुममैं खोए हुए था न उन्ह पाए हुए था
कार्यकर्त् सत् के लिए भत् है।
बहुत हुआ अन्याय अब तो ये भी साम आय कि सतीश और  अन्य ने किय    पर षड्यंत्र
मैच देख के पत चल ही गय
अजीब उलझन है ग़ालिबव कह है पी छोड़ तुम्ह मेर कसमदोस्त कह हैं पी पड़ साल तुम्ह भाभ जी की कसम।  …
पैरोड अकाउंट है।वैस कह तो सच ही रह है वह की कंडीशन देख के।
चांदन होल छत्तरपुर में आयोजित मुख्यमंत्र जी की जनसभ में उमड़ जनसैलाब।
के बाद ही ऐस आपिय है जो गिनीज बुक में शामिल हो वाल है सबस ज्याद गाल खा के रि…
सत् भी थी चावल भी था अगर कुछ नह था तो इनक अंदर इच्छाशक्त जो सत् हाथ से जा देख आ गयी।
खरीददार खरगोश कित कादुकानदारः  रुपए काखरीददार इत सस्तादुकानदार चाइनीज हैकोई गारंट नह है हो सक है कल से…
मार कोहल मार ये वह आस्ट्रेलिय हैजिसक वजह से अनुष्क को राष्ट्रीयआपद घोषित किय गय था
इत छोट बात के लिए तो गब्बर और मोगैम्ब अप आदमियोंक गोल नह मार थे जित छोट बात के लिएलड़किय आजकल ब्लॉक…
मीठ मीठ चढ़ है सरूर रे जब से मिल हज़ूर रे।
मोट रकम का लालच दे लोग को उकस गय    के खिलाफ बोल के लिए - भोलानंद
मोद नाम विश्वास का
मुझस दूर ही सहीमगर खुश तो हो तुम
अब कोई तो राहुल को ये बेतुक सवाल और मुद्द उठ से रोक ले
ज़िन्दग की रफ्तार कभ ऐस भी थी पिताज की साइकिल पे आग बैठ मै दुनिय पीछ छोड़ दे था ||
आपक बात में वजन है जनाब। पर दिमाग की गंदग का क्य देश झाड से साफ होग या आयातित वैक्यूम क्लीनर से।
सरग और बीजेप ने का दामाद दीपक यादव ने जेल से ही अप छोट भाई के सॉल्वर की कर दी…
अब तो गुर जी     बेसब्र से इंतजार है
पाकिस्तान को उस की भाष में जवाब कैस देग अब सरकार ताल ठोक के
अब तो तुम्ह राजनीत छोड़ ही दे चाहिएक्य आप क्य बोल हो
…        … …         …
कब भल अब ये वक़्त गुज़र कुछ पत चल ही नह  जबस मुझक तू मिल हैं होश कुछ भी अप नहीतेर बि न एक पल भी रह स…
ना देओ मैनूं साह उधार दोस्तोंलै के मुड़ हिम्मत नह परतान दी कर उदास दा इलाजरोन दी मरज़ है अज्ज बेईमान दी
कसाब जिनक बेट है इशरत बेट अफज़ल भाई और याकूब जिनक बाप है भारत उनक मा कैस हो सकतीभारत मा की जय
विश्व भर में सस् डीज़ल पेट्रोल को अप देश की जन को महंग बेच वाल मोद विश्व के अकेल ने हैं
पूर सरकार ग़रीब के लिए स्वाह कर पड़ तो भी चिं नहीं| ग़रीब का विकास ही लक्ष्य …
अब तो तेर याद नेतड़प भी छोड़ दियाबेचैन मेर निगाह नेआँस बह छोड़ दिय
मुझक नह है चैन तेर बि ओ हमदमहर वक्त तेर ही याद हर वक्त तेर ही बात
अमीर के संग  स्टार में खा पर चर्च और गरीब के संग सिर्फ चाय।
कोटलाशपाकीजुमेरातआएऐक दिन मे कमाईऐजिहड़ाअज वी ना नच्चेओहद छामतआईऐ …
मेर सार जज्बात बस आँख में सिमट के रह गए तुझ मालूम ही नह हम तुझस क्य क्य कह गए
जरूरत पड तो इमरजेंस लग दो मोद जी पर हमार भाइय को कुछ हो नह चाहिय
एक कौए की वजह से तीन घंट रुक मुंबई लोकल -
रिटायर्ड ब्रिगेडियर की गंदग के खिलाफ खुशुब से भर हरियाल जंग
जल्द ही आईसीस भी ये नियम बन देग कि मैच किस भी टीम का हो   धो ही मारेगा।
कोहल ने सिद्ध कर दिय की पागल आशिक सब पर भार हो है।   अनुष्क भाभ का बलिदानयाद रखेगा…
ऑस्ट्रेलिय वाल कह रह कोहल सेदेख  भाई टी शर्ट का कलर हर है । पर हम पाकिस्ता नह है । मां कसम हम  है…
-     -
रिश्त को सम्भाल उन्ह के लिए मुश्किल हो है जो निभ चाह हैंजिन्ह कद्र ही नह है रिश्त की उनक लिए क्या…
तुम कह था चुप रह सो चुप ने भी क्य काम कियाचुप रह की आदत ने  कुछ और हम  बदनाम किया~ सहब अख़्तर
पत नह इस नेहर ने कित पाप किए हैं अप ज़िन्दग मेंक मर के बादभ पाप उभर उभर के साम आ रहेहैं …
बीजेप सांसद ने एक साल में बदल दी इस गांव की काय
जीपूछ चाह हूँ किएक मुख्यमंत्र क्यूँ नहींलोग को प्रेरित कर सक हैभारत मा की जय कह के लिए …
वयापम घोटाल मे नाम किसक है मज़ कि बात फ़तव भी उस का है
जम्म पुलिस को सतीश ने बत कि उस दो बहन के द्वार बाप और साईं को फस
शैख़ क़ातिल को मसीह कह गएमोहतरम की बात को झुटला…
लो जी खुलास हो गया। में ही नेहर चच ने आज़ाद हिन्द फ़ौज़ के  करोड़ डकार लिए थे।
मीडिय वाल तुम सिर्फ मुंह से हंग जान हो  देख तुम्हार वेश्यावर् का नतीज
यइ क्य ह वेसे।  सेव पूर
में शामिल  के   और जवेर पूनावाल का रिश् वाड्र से हैअनुराग केजरीवालक रिश्ता…
सैनिक को भारत मा की जय के नार के साथ गोल खा देख नह तू तू हकल जैस की फ़िल्म हेरोपं पर ताल बजा।
ये मोद जी के साथ बैठ लोग कोई राज महराज नह बल्क हमार जैस ही आम इंसान है और इनक खिलखिलाहट सब बय कर है
सरकार को पाक के साथ सभ रिश् तत्काळ बंद करकेआग से कोई भी आतंकवाद घट बर्दशत नह कर चाहिए।
असम पिछल  वर्ष मे कांग्रेस ने केवल भ्रष्टाचार कियायद आप राज्य मे शांत और विकास चाह है तो
कुछ इत ज़ुल्म हुआ है कि मुझ को लग हैकोई भी रात न गुज़र थी रात से पहल
कमबख्त दिल भी कमाल कर हैजब खाल खाल हो हैभर आत है  ¯ツ¯
कुछ अपवाद को अगर छोड़ दिय जाय तो ने प्रजात में कोई ऐस भी हो होग जिसक पास आय से अधिक संपत्त न हो  मा की जय गौम
बलिय के बोरोजगार लोग के लिय सुनहर मौक अब बलिया-बिहार बॉर्डर पर ब्लैक में शराब बेच सक हैंमतलब घर बैठ लाख कमायें।
प्यार कर छोड़ याद कर नह
तुम और तुम्हार हर बात मेर लिए ख़ास हैं यह शायद मोहब्बत का पहल अहसास हैं
जय गुर देव
काजल लाग किरकरोऔर सुरम सह ना जाए ।जिन नैनं में  बस दूज कौन समाये।…
हिंद - बिहार में अब न देस मिल न अंग्रेज़
देशविरोधी-तोड़नेवाल नारेअभिव्यक्त की आजादीमगर  देशभक्तिपूर्णभारतम की जयनार परराहुल केजर बोल
आप लोग मोदीज फेल के नार लग आ जा हो कभ कभ लग हे कि आप जेस लोग ही पाक जेस देशक ऐस काम करने…
उदास हर बात है मेरीउदास हर लम्ह हैतेर बगैर गुज़र रह हैवक्त मेराउस वक्त मेंहम बहुत तन्ह हैं
कौन कह हैसिर्फ मोहब्बत के कर लिए ही महबूब जरूर हैकभी-कभ सरकार बन के लिए भी महबूब जरूर हैऔर वो भी मुफ्त…
दोस्त   कैस है तूदोस्त   ठीक हूँ तू सुनादोस्त   पढ़ कैस चल रह है दोस्त   दोस्त है दोस्त बनक रह रिश्तेदा…
लखनऊ में तालकटोर था की पुलिस ने शाद का झांस दे रेप कर के आरोपित को गिरफ्तार किया।
इसक भी चाब टाइट की है मोदीज ने
नम ने सह कह था कि कुछ लोग की उम्र हो जा है पर समझ नह आत है ये पप्पूकेजर उन्ह में से एक हैं निकम्म  …
दलित के नाम पे राजनी तो बहुत लोग कर पर उनक लिए जी सिर्फ एक ही बन्द है नाम है नरेंद्र मोद
कल रात  में बैठे-बैठ मैं सोचाशराब छोड़ दूँफिर याद आयानश में निर्णय ले ठीक नह
करक केवल ओर केवल न्युजम बन रहे चाह हो कय आप लोग भारतक विदेश मंत्रांलयस जिस बातक पुष्ट नह हुई…
उन्ह से बन जो निभानेक  होबाक हरेक दिल  नह हो ।
सीएम मोद और पीएम मोद की ज़बान मे इत फर्क़ डर लग है ये आदम है कौन
तुम मेर याद बन सक हो साथ नह
एक औरत दुकान पर चप्पल दिखाओ…दुकानदार कित नंबरऔरत दुकानदार बहन जी दिमाग पे जोरलग कर सोच क्य लेने…
“भाग्य अवसर से संयोग की तैयार भर है।”शुभरात्र
नरेंद्र मोद जी धन्यवाद्  के लिएय एक मौक है दलित और पिछड़ के लिए अप पावँ पे खड़ हो की और सम्मान…
पंकज दूब और सतीश वाधवा ने दी सुपार संत    को फ़स की।
आज वो लड़ाक जो अप जान दे कर देश को आजाद कराय कह बैठ कर अगर ये देख रह होंगेत वो अप मौत को सह मान रह होंगे…
फोट सीध मत कर ब्यूट खतम हो जाय
आज भोपाल में मीडिय से मुखातिब हो हुए ।
जी मै संपर्क कर का प्रयास कर हूँ।
न हनुमंथप्प के घर गएन डा नारंग के घर गएन  तंजील के घरइन्ह गुलाम अल की गजल महफ़िल कर से फुरसत नह
आज शिप्र में साफ-स्वच्छ पा की छट देख ही बन रह थी। हम यह दृश्य सिंहस्थ महाकुंभ के पश्चात भी बरकरार रखेंगे। मु…
इस भाड मन्जन के ट्वीट से सब शुर हुआ है सब के सब  है
पर मैं आपस नह मिल सक हूं कयोंक आप मुझस नह मिल चाह हैं।
शराब बंद कर के लिए धन्यव सर
आप जेस फालत के लोग अप राज्यम हो रह घटनाक नजर अदांज करक केन्दं कय कर रह हे पाकिस्तान कय कर रहा…
नीत आयोग ने बिहार में विकास की जिस रफ्तार पर संतोष प्रकट किय है उसक शुरुआत  में बन एनडीए सरकार में लग
मैडम पहल ही कह था आपक  कमजोर हैअब बनक सच तो नह छुप जा ना
दिल मे कित भी कचर हो मगर कूड सडक पे नह टस्टबीन मे फेक
एक दिन देख उदास बहुतआ गए थे वो मेर पास बहुतख़ुद से मैं कुछ दिन से मिल न सकालोग रह हैं आस-पास बहुत®
ना डर बच अंधेर का खुश बच उजाल कीउलझन भर राह परहर क़दम पर पाँव छाल हुआ
लखनऊ के पार में एक युवक की लाठी-डंड से पीट कर हत्या।
समाजवाद लेखक संघ के राष्ट्रीय अध्यक्ष बन दीपक मिश्र
इसक तो बैंड बज देंग लोग
हालात ये है की धार लग दी गई है यह हाल रह तो वो दिन दूर नह जब पि का पा तक राशन कार्ड से मिल लगेगा।
लोग तब तक आप को मूर्ख समझ बन्द नह करतेजब तक आप उन्ह मूर्ख बन न शुर कर दें…
मेर पाप के दरिंद  हम अप दरिंदग छुप के लिए हम जान से मार चाह है …
अब धुप में ले चलिय ख्वाब को       पलक के नीच कूछ ख्वाब भीग गय
अगर धर्म नश है तो नश भी तो धर्म हो सक है।धर्म के नाम पर दुनिय में दंग हो सक हैंपर किस भी नश के नाम पर आप कभी…
आईएसआईएस एजेंट अब्दुल रऊफ पुण हव अड्ड से गिरफ्तार
सोच हूँ अगर मै दुआ मांग  हाथ अप उठ के मै क्य मांग
जिस देश की सबस विकशितसबस शिक्षित सबस पुराण संस्कृत हो दुनिय कीवह के लोग अप ही देश की जय बोल में कतर र…
अब कह हमस पी वाल रहेएक टेबल पे इक गिलास बहुत®
एक आँख वाल होग यार काण कटार नह चाहिए।
केजरीवाल और राहुल गांध जैस लोग दलित की लाश पे राजनी कर है पर मोदीज जैस लोग उनक रोज़गार की चिं कर है…
चुतिय बन की हद कर दी ।।।  बार बार एक ही जवाब।।।और अब हिंद में जवाब दे
फिज़िक्स के नियम फ़िज़िक्स के नियम के अनुसार किस चीज़ को उठ से सरक ज़्याद आसान हो है।--जैस ज़िम्मेदा…
क्य हमार पास पीएम  के रूप में एक   एजेंट है आप कय कह है
दिल्ल के  की तेहरव का विज्ञापन कुछ इस तरह का होग बत …
तू रूठ रूठ सी लग है मुझसेकोई तरकीब बत मन कीमै ज़िन्दग गिरव रख दूँगात कीमत तो बत मुस्कुर की
“अंग्रेज से मुझ बेहद प्यार है ।थोड़ महंग है “लेकिन चढ़ है तो मज़ आ जाताहै”॥
•••मसरूफ़ रह का अंदाजतुम्ह तन्ह न कर दे ग़ालिब •••रिश् फुर्सत के नहींतवज्ज के मोहताज हो है •••
आज चुर के कलेक्टर ऑफिस में विद्युत व जलदाय विभाग के अधिकारीय की साथ चर्च कर उन्ह गर्म के मौसम को ध्यान में …
इश्क अगर खैरात बन जाय तो मुझ खैरात से नफरत है इश्क अगर इबादत है तो आऔमिल कर हैं®
अगर केजरीवाल भी मोद को सपोर्ट कर देग तो भक्तगण अप मांग का सिंधुर पोंछ के चूड़ तोड़ के खुद मोद को गाल दे लगेंगे।
अगर अप घर में घुस वक़्त दरवाज के बाहर किस दूसर लेडीज़ की चप्पल दिख जायेत कोई भी व्यक्त सिर के बाल संवार बगैर…
दे ही दिय ना दर्दलाख वाद करकेतोड़ ही डाल ना दिलकित ही कसम खा केतुम भी तो निकलेमुझ रुल वाल मेक्य फ़र्क़ है…
लखनऊगोमतीनगर में ठेकेदार से लाख की टप्पेबाजी।
बिंदास छुट्ट लीज
हमार लिए तिरंग और भगव ध्वज समान रूप से वंदनीय है। तिरंग का सम्मान कर प्रत्येक नागरिक का दायित्व है भय्य जी
दलित के सदृढ़ विकास की कल्प उनक आर्थिक विकास के वगैर नह कर सक  के तहद -लाख से -करोड़ तक ऋण उपलब्ध क…
धन्यवाद
श्र गोरखनाथ मन्दिर में आयोजित योगिराज बाब गम्भीरनाथ पुण्यतिथ शताब्द वर्ष समारोह का उद्घाटन समारोह।
मुझ छोड़ वो खुश हैं तो शिकायत कैसीअब मैं उन्ह खुश भी न देखूं तो मोहब्बत कैसी।
में देशद्रोह नार लग वाल के साथ यह व्यवहार कर की किस की हिम्मत नह हुय और  के छात्र के साथ अन्याय
ना कोई वाद है ना कोई दाव हैदय ईश्वर की है बस याद भी उसक हैप्रेम प्रभ से कर एक वह तुम्हार है।
एक ख्वाब ऐस जिस न हकीकत बन सकेएक चाहत ऐस जिस न मिट सक
बेट तुम्हार लक्षण कुछ ठीक नह लग रह तुमस ना हो पाय
ना सवेर हुआ बसेर हुआइस दर्द भर जिंदग मेंबसगम का अँधेर हुआ
जब पहल बार तीसर कक्ष की अंकतालिक पे बाप के साइन खुद किय थे बिगड़ तो हम तभ लिए थे और मम्म  वी वाल गर्लफ्रेंड को दो…
लफ़्ज ही हो हैं इंसान का आईनाशक्ल का क्य वो तो उम्र और हालात के साथअक्सर बदल जा है ®
अमरीक पाकिस्तान को अब तक का सबस आडवांस्ड हेलिकॉप्टर देग
जब  जाय भारत से  के गदार को भी पकिस्तान ले जा छोड़ दे
एक हीसार हैजीवन काचाह तोकालिख होचाह होगरिम से भराजब अंत समयआ जा हैत किस काबस नह ठहरादेख तो सबमगर…
मुस्लिम ॐ नह बोल वन्देमातरम नह बोल   योग नह करेंग मीडिय वाह हिन्द गौ मांस नह खाओ
औरत का चक्कर।
मुंह से मलभक्षण केवल शू को कर पाय जा है पर अगर कोई शू रुप इंसान ये कर तो मल की उल्ट हो स्वाभाविक है
सुनोय जो तुम दिन में  ट्वीट कर हो कॉप पेस्ट वालेसार के सार ही बोर कर हैंइसील आपक इग्नोर…
कभ तो इज़्ज़त बढ़ कर बे हमेश बेइज़्ज़ करवा
चीन ने अजहर को आंतक नह मा तो मोद ने भी एक्शन ले शुर कर दिय इत फास्ट फैसल  हम आपक साथ है मोद जी  …
अश्क केवलआँख से निकलाखार पा नही।य सैलाब हैभाव काकिस केअप हो केअहसास काकिस केपर हो जा केदर्द और खौफ का ।
दो दिन बाद सूर्योदय हो पर नव वर्ष शुर हो आप नव संवत्सर  के  रुप में आप देख
मै भी चक् लग रह हु
मुख्यमंत्रीपद गय तो भी चल लेकिनभारत मा की जय बोलूग महाराष्ट्र के मुख्यमंत्र देवेँदफडणवीस
पंकज दूब व सतीश वाधवा    को फ़स के षड़यंत्र के दो अहम साजिशकर्
--            --
लोग का काम ही हैं यहीदूम दब सच से भागनासाम तो कर नह सक फिर क्य आत है रौब जमाने…
थाम कर दामन याद का क्य कभ वो भी कभ रो होग
# आपक तहदिल से शुक्रिय अद कर हूँ।मुझ फॉल कर केलिए।
सच बात मान लीजिय चेहर पे धूल हैइल्ज़ाम आईन पे लग फ़िज़ूल हैतेर नवाज़िश हों तो कांट भी फूल हैगम भी मुझ क़…
सियासत इंसानियत को नह हर सक
कोई बत इसक क्य टेक बोल है। कमीनो।
है आपक आशाओंक पूर ख़याल रख पाउँग
अब फट हुए बाँस तू बंदेमातरम् तो छोड़ अप सोनिय चाच से भारत मा का उच्चारण करव दे माँ कसम ट्विटर छोड़ दूंग …
दोस्त की गाल में ही उनक प्यार छुप हो हैवर प्यार से बात तो अनजान भी कर हैं️
वो यक़ीनन दर्द अप पी गय जो परिंद प्यास रह के जी गया®
प्रगत के पथ पर निरन्तर अग्रसर उत्तर प्रदेश।
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीच उसक देशी- विदेश शेयर के प्रतिशत की जानकार हो चाहिए।
प्रियंक दीपिक का जीर फिगर देख कर सोच हूं जब कुछ खा ही नह हैत इत कम ही क्युं हैं
अवसर मिल पर हमार दलित भाई-बहन भी उत्तम से उत्तम काम कर सक हैं प्रधानमंत्र श्र नरेन्द्र मोद
सह बात
पहल भोलानंद बन मोहर षडयंत्रकार का फिर गवाह दी संत श्र    के समर्थन में
कुछ लोग दलित के शव पर राजनी कर गए लेकिन जिन्ह दलित की फ़िक्र थी वो उनक सदृढ़ विकास के लिए  जैस योज शु…
कितनीआसा सेकह जा हो तुमक मोहब्बतह नह थीमुझ तुमसेजबकिनज़र आत थीमेर आँख मेंमेर बेपनाहमोहब्बत तुमको…
यार हम है तो क्य गम है जिसक फल्ल कर दिय तो कर दिय  नह चाय किस का फाल्ल बेक  शिव भाई जैस लोग भी तो है  यह
लखनऊविभूतिखंड में एक बैंक कर्मचार की हत्य का फेंक गय शव मिला।
मेक इन इंडिय की नय सौगात एयर इंडिय की सभ एयर होस्टेस अब पहन खाद ग्रामोद्योग में बन कपड़े।  …
सोच हूँ हर पलक्य वो भी कभ मुझ सोच होग
गर्व से बोल सर उठ के बोलोभारत मा की जय
हिन्द है यह और मुसलम वह हैजिस आप दोन ढूढ़ है वो इन्स कह है
सच मै तुम लोग बिन पैंद के लोट हो।
मेर हक़ में कोई दुआ साईंबे-रंग हूँ रंग चढ़ साईंमैं कौन हूँक्य हूँ कैस हूँमैं कुछ भी नह समझ साईं®
कह है एक बात जर सी मुल्क के पहरेदार से सम्हल के रह अप घर में छिप हुए गद्दार से   को बुल का जवाब…
भारत मा की जय का नार लग और देश के प्रत अप निष्ठ दिख की कीमत  के छात्र ऐस चुक रह है
विश्वविख्यात संत पर घिनौ लांछन कर संस्कृत को नष्ट कर मे सिम आतंकवाद संगठन का भी हाथ
की पहल तस्वीर आईगरीब दलित को पैस कम का मौक निवेश और  मिला…
रुपए में  पेपर छप हैं   वाल ।। स्कूल के  के नीच आपक ट्वीट भी छपव दूंग
क्य सरकार जत चाह रह है कि काश्मीर हिन्दुस्तान के लिए है ही नह सबक साथ का तात्पर्य यह है
मोद ने केजरीवाल को पाकिस्तान का एजेन्ट  कह वो ठीक था तो  ने मोद को  का एजेंट कह तो वह गलत कैसेसंघ खूद को…
दूर के चर्च न कर तू पास ही की बात करअप घर तू देख पहल फिर किस की बात कर®
श्रीम साध सिंह ने श्र महाकालेश्वर का अभिषेक कर उनक आर की एवं मंदिर प्रशासन से प्रसाद प्राप्त किया। २३
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़ परिवार और  लाख मौत की जिम्मेवार है कांग्रेस
ये जोनज़र आत हैतुम्हेंहर बात मेंख़ामियांमुझमेंवह बातेंगर कोई और करेत हुईख़ूब कैसेमैं हर बात में गलत…
ईन सब भाष के गा मेर फोन में मिल
कश्मीर की  इस मुद्द पर  बहुत ध्यान से नजर बन रह है  आक थू
पर तारिक फ़तेह साहब का बड़ बयानक्य आप इस बयान से सहमत है
की हत्य पर आजमओवैस और सब चुपयाकूब मेमन और और अफजल पर खूब गल फाड़ रह थे
अप घर में मुफ्त बिजल पा के लालच में पूर शहर को मुश्किल में डाल हिन्दु-विरोध मानसिक में अराजक तत्…
󾌯󾌯󾌯य  का साल सीर्फ  लोग का है 󾆫आलीयामालीयाऔर 󾆭कालीय
पीएम ने नोएड में लोग को ई-रिक्श बाँट और बच्च को पढ़ की अपील कर हुए बदलाव की उम्मीद जताई। …
बोल
चुनाव में बोल थे  के बदल  सर लायेगेंपकिस्तान को उस की भाष में जबाब देग अब  को कंध पर बिठ कर भारत भ्रमण करवा…
इक बार क्य मिल हैं किस रोश से हमफिर माँग चिराग़ रह ज़िन्दग से हम®
खिलाफ उठ अब उंगल कई  मैं एक कमजोर बत दी है ज़म को
ऐसेह कुछ स्लीपर सेल के मुल्ल पुण में शादीशुद हिन्द लड़किय को  में फस हुए है या फस रह है शायद
धरनानोटंकीफरेबझूठतानाशाह अंदाजदिल्ल के सपन पर झाड़ फेर वालामै हूँ आम आदम बस  …
हा हा हा आज  नंग होंग
हिन्द राष्ट्र है भारत और रह भारत मा की जय
भक्त  अप मंत्र मिश्राक समझाइय मोद को  का एजेंट बत रह हैं। अर यह देश लूट रह है और आप मंत्र की भाषा…
क्य बिकाऊ मिडिय ने हिन्द संत के प्रत लोग मे नफरत फैल का ठेक ले रख है
सटीक टिप्पण सर ।
कुछ है कि निभ रह हैं अभ ज़िन्दग से हमवर् क़रीब मौत के तो हैं कभ से हम®
आँख में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय होसच्च का यह कारव कभ थम वाल नह
अहमदाबाद के एक स्कूल ने कह है एडमिशन चाह तो लिख होग भारत मा की जय
पनाम पेपर्स लीक  अमिताभ बच्चन और अडा ने किय आरोप से किनार -
मदर टेरेस का मान था की पीड आपक जीसस के करीब ला है जो मानव के लिए सुल पर चढ मगर वे स्वयं बिमार पडनेपर इलाज कर…
मुस्लिम ने किय संघ शाख का विरोध बच्च को बेरहम से पीट -
बात इत सी हुईक हम तुमस मोहब्बतबेपनाह और बार बार हुई
तमिलनाड विधानसभ चुनाव से पहल विजयकांत की पार्ट डीएमडीक में फूट कई ने निकाल गए-
मेर पीर की नजर में कुछ ऐस खो गया🤓सोच था पीर मेर होग पर मैं तो खुद पीर का हो गय …
करार जवाब  वैसेकुत्त के भोंक से हाथ नह डर
मै तुझ मोहब्बत में ख़ुद बन दियातू मुझ उस ख़ुद का काफ़िर बन दिय
जय जय श्र रामचन्द्र अवध के दुलार
आत्मबल जिनक अन्दर हो है उनक साम बीमार चिन् और असफलताएँ हार जा है पर आत्मबल प्रभ भक्…
कभ सुपुर्द ए खाक कियाकभ सर ओ आँख कियाइस जिंदग ने हर दिन हमकोसमझाइक नय पाठ दिय
कर जी विश पी जायूं
देवेन्द्र फड़नवीस के नाम रवीश कुमार का खुल ख़त माननीय मुख्यमंत्र जी क्य आप बताय कि भारत मा की जय कब …
चल मा की हम इज़हार कर नह आतालेकिन ईराद ना समझोइत नादान तो तुम भी नहीमाधव
कोई हम भी पूछ ले कि खा खाय या नही।^^
जो भी महाराष्ट का मुख्यमंत्र रह उस  भारत मा की जय  बोल पड - देवेंद्र फडणवीस
कांग्रेस के सरग और अंगेज के दलाल नेहर ने ही नेताज के  की संपत्त लूटक  को खत्म कर को साजिश रांच थी।
अब ये रिंगरोड के किनार मूस मार वालेभ भक्त को सलाह दे लग गए अब जाक पहल नह लोब बदब आ रह  …
मोद जी आपक ये देश की बेइज़्ज़ करव वाल नीत समझ से पर है
यार ये दिन आ गए है तुम्हार  तूम गुड मॉर्निंग   वाल ट्वीट कर लग हो
आज राजने कारोबार और बैंक अधिकार का ऐस लूट तंत्र का गठबंधन बन गय है जो व्यापार के नामपर देश की सार्वजनिक संपत्…
राम राम
अफज़ल प्रेम पार्ट पीडीपीक़बूल है क़बूल है क़बूल है ।गोडस प्रेम पार्ट बीजेपीक़बूल है क़बूल है क़बूल…
पाकिस्तान के केजरीवाल भारत के केजरीवाल से मिल हुए। ये रिश् क्य कहल है
जेएनय के देशद्रोह एवं पाकिस्तान समर्थक छव से लोग का ध्यान हट के लिए केजर की बेहूदग
और लड्ड बाँट हुए कह हैं आतंक हत्यार आरएसएस का नह
एक मुस्लिम अप बहन से ही डेढ साल तक बलात्कार कर रह था मौलव साहब ने जायज ठहरायासचमुच इस्लाम में औरत को वस्त ही समझा…
दिल्ल में खेल क्रान्त का आगाज़ हो चूक हैबदल रह है दिल्ल देख रह है देश|
दीपक चोर में अगर हिम्मत है तो में जो वीडिय में दे रह हूँ वो वीडिय तेर चेन्नल पर चल दिखा-दुर्गेश …
जन आप को बदल चाह हैं
तुझ याद न होग नवोदय में जब पहल बार तु आय थामासुम सा चेहर था तेर और साथ में बक्स लाय थाडर था थोड़ तु
हमार आदर्श गांधीज नेहर जी इंद्र जी राजीव जी रह है लेकिन संघिय का आदर्श गोडस है
मुझक मत चाह इत कि मैं गुमान कर बैठूँतेर मोहब्बत के काबिल मेर चाहत नह है
ह हाआआआअ
अब आसा से बन इमारत मोद सरकार ने दिल्ल से की शानदार पहल
भारत में तेज गत से चल वाल रेलगाड़ के युग का आरंभ
बैस यह देख मुझ काफ संतोष हुआ कि आप   नह किया। मतलब आप को भी लग कि बो गलत हैं।
मोद के दोस्त का नाटक कर वाल उनक पीठ में चाक मार रह हैं उनस पहल सावधान हो की जरूरत है ये बहुत गम्भीर बात ह
भारत से दूर मक्क में भारत का तिरंग लहर वाल सच्च भारतीय मुसलम परिवार केलिएजय हिंद …
साजिशकर्त के साथ बिकाऊ मिडिय की मिलीभगत लोकतंत्र के चौथ स्तंभ पर बड सवाल
मा लैंड पीपुल और कल्चर की अवधारण है हम इस पर राष्ट्रीय डिसकोर्स चाह हैं
गाल दे धमक दे अफवाह फैल मार ये तो संघिय के  में है खैर जन लात मार रह है अब संघिय और भाजप को
भगौड विजय माल्य की कर्ज कथ बत है की किस तरह देश के सार्वजनिक बैंक जन की गाढ कम को दो कौडीय के दाम पर डूबोने…
~मुझ  कर है~सोच लो~क्युं~तुम्ह आसूं पोछ वाल तो हजार मिल पर नाक पोछ वाल कोई नह मिलेगा…
भामोस
सभ के दामन में कुछ दाग हो हैंय जान लोग नाराज क्य हो है।मैं बि बांह की कमीज सिलव हैसु है की आस्तीन…
चार साल पढ पांचव साल परीक्षाकॉप जन चेक करग और नम्बर देग
एक उमर बीत चल है तुझ चाह हुएत आज भी बेखबर है कल की तरह
कर ले हूँ बर्दाश्त हर दर्द इस आस के साथ की खुद नूर भी बरस है  आज़माइश के बाद
मान्यवर बीएसएफ केंद्र के अधीन है फिर सीम सुरक्ष लचर क्य घुसपैठ रोक हेत बिजल युक्त बाड़ क्य नह लग जा रह
ज़मीन काव छोट सा टुकड़ातोड़ गयासार रिश्त कोबह गय जा ख़ूनकितन का देख अपन देख परायाभ ने हीभा…
बीजेप का लक्ष्य दलित को समृद्ध और सशक्त बन का हैकेवल वोट पा नह वोट के लिए तो कुछ पार्टिय दलित के शव ढूंढ है…
फ़िज़ में रंग सब तेर भर हैतु्म्हार याद के बादल घिर हैचाह हूँ कि अब बरस जाओ
੭ु๑╹ω╹๑੭ु⁾⁾
अगर ये प्रधानमंत्र हो तो भ्रष्ट ने जेल में होते। हाय भारत की किस्मत
अकड़बकड़बमबेबोअस्सीनब्बेपूरेसौनाचोग  दोसौ+ …
मेर फ़ोट हट
जहानाबाद की पूनम भार का हत्यार जहांगीर अंसार न होक कोई जगदीश पाण्ड रह हो तो मीडिय विधव विलाप कर और कई नेत की बेट बन गई हो
अब ए कौन कह रह है कि अमिताभ टीव का   सिर्फ केजरीवाल के लिए कर रह है
अभ जस्ट आप पूछ की खुद फेशल कर की हम आसाराम बाप केस में एक पहल दिख रह है या दोम बत दूँ की आप…
दीपक चोर हिम्मत है तो सतीश वाधवा का वीडिय दिखात जल्द जेल में होगा।
केजरीवाल को बहोत परेसान है। मोद जी और नवाज की बात को जान के लिए।
सार दुनिय मे आतंकवाद फैल वाल  को भारत बुल प्रधानमंत्र जी ने दी क्लीन चिट
सब हैं यह अप हीजी का नज़रिय दिख हैंउनक कुछ इल्तज़ हैअप कुछ और ख्वाहिश
नेहर  बन की चाह में इस कदर अंध था की उस नेताज को मरव की कोशिश की।उन्ह गुमनाम जीवन जी पे मजबूर किय
तू हज़ार बार रूठेत भी मन लूँग तुझ  बस मगर देख फिर दो बार दे पड़ेगी।
मोद जी ने कह मैं खा नह दूंगाअब नितिश कह रह है मैं पी नह दूंगात निठ्ठल मूर्ख केजरीवाल बोल मैं जी न…
पाक  वाल बोल हम आएँ नह हैं हम यह चाय वाल ने बुल है वापिस जा बोल देंग चाय में ची ही नह थी …
पहल विधायक मंत्र और पुलिसकर्म की शपथ और आज से बिहार में पूर्ण शराबबंद लाग
हम डूब का डर हो भी तो क्योंमाधवकश् भी तेरीदरिय भी तेराहम भी तेर
इस षड़यंत्र की नींव किस रख इसक पत न करक निर्दोष संत को ही परेशान किय गय ।
में से बोल फतव की राजनीत बंद हो चाह देश संविधान से चल है। लाइव देख
सामाजिक एवं कमज़ोर वर्ग के लोग को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान कर पीएम मोद का
पीठ पीछेज़हर उगलतेखून के रिश्तेजायदादक खातिरदुश्म मेंबदल रिश्तेमासूम बचपन कीमोहब्बत सेजवा की नफरत मेंब…
मुस्लिम मीट व्यपारिय द्वार हिन्द महासभ के ने पर जान लेव हमल
शिकस्त पर शिकस्त का ताज पहन फिर चल ख़ैरात माँगने। ज़र इतिहास के पन् को पढ़ जाहिलो।३
पूछ था मे भगवान सेस्वर्ग का पत तो अप गोद से उतार भगवान ने माँ की बाह में सुल दिय
काश ऐस नैतिक हमार यहाँक नेत में भी हो मेर भारत महान
केजर का एक ट्वीट नह आय अब तक कुछ लानत तो उस पे भी बन है बुआ और काक पे तो है ही
यह अत्यंत शर्मनाक है कि जो सरकार बिहार में पांच नय मेडिकल कालेज खोल की घोषण कर है वह पहल से स्थापित छह
नितीश कुमार के शराब बैन कर पर बिहारवासिय को कोई टेंशन नह है लेकिन अगरखै पर नज़र उठ दिए तो गृहयुद्ध कीनौबत आ जायेगी।
दिल बहल के लिए ख्वाब अच्छ है ग़ालिब  सब कुछ साफ़ है आजकल केवल  देख तो बात अलग है
न बिजल है न पानीखे हो गई तबाहगांव विरान हो गए हैकिसान जी रह है जिंदगीकीड मकौड कीआबाद शहर में।
सार बाब आट ही बेच रह हैं पंजीर तू ही बन ले
चाच जी तो ये कह रह हैं भाई। 🤔
जित लड़ भारत मा की जय पर हो रह है उसस थोड सा कम भी अगर लड़ ले देश की खातिर तो शायद ये  साल की गुला…
जम्म लदाख को मद्द नजर रख हुए पीडीप से गठबंधन का बचाव कर रह अब इसक ठोस निर्णय हो चाहिय ।  के चलते…
कमी सुधर नह तू कल ही तेर पिछवाड़ को नजीब जंग सर ने लाल किय बैठ नह पा रह फिर मोद मोद चिल्ल रह है। …
बात नह कर से बातखत्म नह हो बस अंधुर रह जा है।
तेर संगरह में भीरूसव हैऔरतुझस दूरचल जा मेंतन्ह है
साफ़ दामन का दौर अब खत्म हुआलोग अप धब्ब पे गरूर कर लग ।
यर मैच का ѕυт  बज के बाद आत तो ιғ समझ कर सो जा
दिल्ल के मंत्र कपिल मिश्र का आपत्तिजनक ट्वीट क्य  के रूप में देश को एक  एजेंट मिल है
ज़िन्दग में प्यार का मतलब वो ही समझ सक है।जिसक प्यार अधूर रह गय हो।
मुख्यमंत्र  ने ऐलान किय है कि अब से बिहार के किस होटल या बार में देसीविदेश शराब नह मिलेगीकिस को लाइ…
को साजिश करक फंस वाल को जम्म पुलिस ने लिय रिमांड पर।
झूठ बोल थे कित फिर भी सच्च थे हमय उन दिन की बात है जब बच्च थे हम
इत कुकर्म किय राहुल पूर्वज ने देश भकत पर फिर भी साल पत नह किस मुह से वोट मांग आ जा है
बड़ उधेड़ बून में चल रह है जिंदग समझ नह आत यूँ ही उधड़ दूँ या बून रहूँ
बैठ हूँ कि बार आय और बोलेअरेओ एकत दे  …
मोद जी आप ये साँपनाथ राजनाथ ओर नागनाथ अरून जी को कब तक सहन कर
जरुर नह की मिठ खिल दूसर        का मुह़ मीठ कर   आप मीठ बोल कर भी लोग को         खुश दे सक है
संघ के संस्कार
नेताज ने देश को आज़ाद कर में बड़ भूमिक निभ थी।देश उन्ह ही  के रूप में चाह था ना की जानवरलाल नेहर को।
लखनऊ के आलमबाग में बाइक सवार बदमाश ने एक युवक को गोल मारी।
से  के बिच किसान को पानीयुव को रोजगारमहिल को सुरक्ष और गरीब को समान अवसर थेमोद सरकार के आत ही
जिंदग  सुंदर  है  पर मुझ     जी  नह  आताहर  चीज  में  नश  है  पर मुझ     पी  नह  आत
बोल तो बोल यह ख़बर भी बन रह है यह कमाल हैप नह क्य क्य देख सुन कर मर पड़
प्रधानमंत्र नरेंद्र मोद ने पिछल साल जब बिहार के लिए कुल  लाख करोड़ के अभूतभूर्व विशेष आर्थिक पैकेज की
हो गए  उन लोग से भीजिनस मिल लग था  भर साथ देंग
इश्क की क्य मिसाल दे यारोहर कल अब गुलाब हो गई हैंवेलेंटाइनड की माँ का भोसड़ा%लडकिय मेर तरह छिनाल हो गई हैं
लड्ड खाओ लड्डूभ किस बात के लड्डूहमार गुरुज की मूव ने धमाल के साथ  दिन पूर कर लिए
भारत के तो अच्छ दिन नह आए लेकिन बिहार के अच्छ दिन आ गए धन्यवाद सर
भारत मा की जय का नार लग तो छात्र का सिर पहाड़ दियाउसक  दिख दे रह हैअसहनीय
भाई लोग देश की योज कार्यक्रम संस्थ का नाम देशभाष में रख के आग्रह का अर्थ उनक या सरकार का विरोध कर नह है। समझिए।
इश्क में इसल भी धोख खान लग हैं लोगदिल की जगह जिस्म को चाह लग हैं लोग
आयोग के नाम पर गाड़ बंगल और चांद काट हैं ने जिनक नाम पर आयोग वो जाएं भाड़ में वाह री सरकार
का ऐस चलादौरक मुकाबलेनह हैकोई ओर
देश तोङ वाल बयान दे वाल बाब आैर मुल्ल संघ का देशद्रोह घोषित कर की हिम्मत नह है मोद जी की सरकार में
जरूर नह कि सार सबक  से ही सीखेकुछ सबक  और  भी सिख दे हैं
गद्दार को इतिहास ने सद नकार है औ देश भक्त को सद सराह हैपूर भारत आज तुम्ह सलाम करताहै।  …
मैं ने कल रात आप के रेलव विभाग को शिकायत  लिखव पर कोई भी सहाय नह मिल  अफसोस  यह  दिखावा…
बाक सब ठीक।पर अख़बार में वो  लोग की लिस्ट कब छप और कब हम शर्मिंद कर उनक इस्तीफ दे को मजबूर कर
बिकाऊ मिडिय के झूठ की खुल पोल    पर आरोप लगव के लिए भोलानंद को दिय लालच
बकचोद नह है  आयट वाल हम सिव्हिल वाल को कम समझ है
जिन्दग ऐस जिय की आप अप रब को पसंद आ जाओक्यूंक दुनिय वाल की पसंद तो पलभर में बदल जा है
~शायद अभ तक इसल भी सिंगल हूं क्युंक डर लग है कह फूलव के चक् में मायाव ही गल ना पड़ जाय
प्रथम प्रवेश धूमधाम से निकल सभ का स्वागत वन्दन अभिनन्दन
सच बोल हूँ तो रिश् टूट जा हैंझूठ बोल हूँ तो खुद टूट जा हूँ ।
वा
नह छोड़ कम किस भी रिश् को निभ में मे कभ दोस्तोआ वाल को दिल का रास् भी दिय
वाह क्य खूब लिख है किस नेकुछ तो बात है मेर देश की मिट्ट में ग़ालिबसरहद कूद के आत हैं आतंक भी यह दफ़न होने…
मै तो सिर्फ सरज को ही ढक्कन समझ था यह तो पुर पार्ट ही ढक्कन दिख दे रह है
सतगुर जी तेर दर येकभ छूट ना पाय हमसेरहमत बरसाय रखनायह अर्ज हैं तुमस
विवाद नह खुशहाल चाहिये। गरीब नह विकास चाहिये।
सतीश वाधवा द्वार जम्म आश्रम में रखव गए थे नर कंकाल ।
नफ़रत सी हो गई हैँ इस दुनिय से तुम से मोहब्बत करके॥
महाराष्ट्र के भारत मा की जय बोल के लिए वकालत कर रह हैउधर मराठवाड़ में धर मा के कंठ सूख से हजार धर पुत्र…
-       --
ऊपर ऊर्ज भाग ऊर्ज भाग ऊर्ज ऊर्ज भाग ऊर्ज ऊर्ज भाग ऊर्ज
भोलानंद और अब सतीश वाधवा - और कित सबूत चाहिऐ न्यायपालिक को
घटिय राजनी भारत में ही हो सक है में देश विरोध नार लग वाल आज़ाद है और  में देशभक्त कुचल जा रह है
गुरूवचन-जब बकर कीतरहमैं मैं होतीहै तो कस की छुर जल्द गल पर आ जातीहै और जबउस मालिक की तू ही तू होतीहै तो कोईबाल भी…
आ तेर पैर पे मरहम लग दूँ ऐ मुकद्दरकुछ चोट तुझ भी आई होग मेर सपन को ठो मार के बाद…
󾮗
माय के लिय माय सर्वोपरिआप के लिय खुद  सर्वोपरिमुल्ल यम के लिय मुल्ल सर्वोपरिनम के लिय भारत सर्वोपरिजय हिन्द
क्य  था  का उस  से उसक  जा के  कित  वो  रह
मे जो देश तोड़ की बात हुआ उसक तो आप लोग सर्मथन किय थे  और अब प्रबाहकन दे रह हो
असम का कर्ज चुक हैचायपत्तीडंकाखून का रिश्ताअच्छ दिन ।
किरदार की अज़मत को गिर न दिय हम धोख तो बहुत खाए धोख न दिय हमने।
मेर हालात तो इत ख़राब है की पट्रोल पंपपर बाइक में पेट्रोल डलव जाओ तो वोलोग पूछ के बजाय कहतेहै की तेर पास  रूपय खुल्ल तो ह
हाँ ये बात भी सह हैं।
ु पर ज्वॉइन कर तो और तो और तो
कित ही  से क्य न  लो कोई भी  मगर  वाल तो फिर भी  ही जा हैं।
एक ट्रक में मारबल का सामान जा रह था उसम टाईल्स भी थी  और भगवान की मूर् भी थी
माँ कह है बिल्ल रास् काट तो रुक जा चाह मैं रुक जा हूँ अंध-विश्वास क़ नह मान मै माँ को मान हूँ…
देश में असहिष्णु फैल हैं भारत मा की जय बोल पर यह हाल किय जा हैं इंच
उठ देश बन सबक साथ सबक विकास
काश किस्मत भी नींद की तरह हो हर सुबह खुल जा
चुप करक लुट देख बोल मन है  हाँ भारत मा की जय बोल सक हो
सपन में उसक आ कर प्यार लूट कैस भूल सक है कोई
लो कर लो बातय तो मीटर भाग रह है और जी बोल रह थे गतिमान कोई गाड़ है
बाब और मौलव से इस देश को बच
खुल गय पोल खान्ग्रेसीय की आजजी जी ये मार दिए थे इंसान कुछ शर्म कर इटैलियन चाच जान …
हो न दिय ख़ुद पे मुसल्लत उस मैं नेजिस शख़्स को जी जान से अपन हुए था
% चैनल और उनक ऐं अप को देश का राज समझ है और उसक अप अनुसार दिश तय कर चाह है
देशभक्त की इत बड़ कीमत चुका पड़ गी आप लोग से ये उमीद नह थी
प्रत्‍येक दिन के कुछ शांत क्षण ही रचनात्‍मक के श्रोत हो हैं। दिन में कुछ मिनट के लिए शांत ब
नेताज सुभाष जी को  बन से अंग्रेज के दलाल नेहर ने ही रोक था।उसी नेताज को यात सह पे मजबूर किय ।
आजकल ऊटपटांग बयान दे कर चर्च मे बन रह का जो फैशन शुर हुआ है उस को  जी ने जार रख है
मत दे दुआ किस को अप उमर लग कीयह ऐस भी लोग हैं जो तेर लिए ज़िन्द हैं…
ज्याद दिन नह हुए दिल्ल के डॉ नारंग कांड को | सेक्युलर झूठ तो दिख गए होंग  जो पुलिस ऑफिसर छुट्ट पर थी उसक
यकीन नह हो की जिस कश्मीर के लिए हमार हज़ार जवान ने जान गंव उस कश्मीर में भारत मा की जय बोल वाल को
मैं ईश्वर को प्रकृत में  जानवर में पक्ष में और पर्यावरण में पा सक हूँ।
नीतीश कुमार की समस्य यह है कि वे केंद्र सरकार की आलोच किए बि नदी-पा पर भी कोई बात नह कर सक
सेल्फ ले की भी कोई प्रतियोगि हो चाह यारबेचार लड़क का मोमोज़ और गोलगप्प का खर्च तो निकल जायेगा󾌬
पुण एयरपोर्ट पर पकड़ गय आतंक संगठन आईएस का संदिग्ध
घर में छुप गद्दार को पहचानिय भारत मा के सपूत को और मजबूत बनाइय
छोट मिय की शाद नह हो रह थी तो वो अजमेर मन्नत मांग गय और अप माँ को साथ ले गय वह अचानक उसक
पर लग झुठ आरोप पर विधव विलाप कर वाल बिकाऊ मिडिय अब मौन क्य
देशद्रोह के साथ तो मीडिय है वामपंथ हैं पप्प है केजर है पर देशभक्त के साथ सरकार भी नह है न देश की ना प्रदे…
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीच उसक देशी- विदेश शेयर के प्रतिशत की जानकार होनी…
केजरीवाल निहाय घटिय और दोगल इंसान है । इसक तमीज नह है।
प्रमोशन की ताक में बैठ कर्मचार कृपय ध्यान दे   साल बाद  आज भी प्रध्युमन  है और दय इंस्पेक्टर ही है
वक़्त वक़्त की मोहब्बत हैवक़्त वक़्त की रूसवाईयांकभ पंख सग हो जा हैंत कभ कभ रजाईयां।
लौट आत है हर बार दुआ मेर खाली…ज कित ऊँच पर खुद रह है…
हाँ तो ये बत दो ये परिणाम कब होग
के केस में बड़ खुलास आतंकवाद संगठन सिम ने दिय था पैस ।
कोलकत् फ्लाईओवर गिर के बाद से मोद विरोध गैंग में एक चुप्प सी छाई हुई है कोई भी इस मामल मे मम बनर्ज से सवाल पूछने…
एक सोच समझ साजिश के तहत इस षड़यंत्र को अंजाम दिय गय     के खिलाफ
पूर्ण शराबबँद के लिए नीतीश जी को बहुत बहुत बधाई।
आँख में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय हो’सच्च का यह कारव कभ थम वाल नह  …
ये  वाल पाक चेनेल पर क्य आत है
ये बिलकुल सत्य है जेटल की माय
-    -
भारत का बढ़ हुआ सैन्य खर्च शांत के लिय खतरा- पाक  नासिर जंजुआ
तब तक कम जब तक महंग चीज सस् ना लग लग चाह वो सामान हो या सम्मान
माँ कसम अनुष्क को  के लिए एक छोट भारत रत्न दे चाह
बारिश से याद आय जब हम और तुम साथ में भीग गय थे और तुम कह नहींतुम बहुत गंद हो औरअप गाल को गुस्स से लाल कर लि…
डॉक्टर नारंग को मार वाल तो पकड गए अफवाह फ़ैल वाल अब इस हिंदू-मुसलमान का रंग दे में जुट हैं कौन हैं ये
मैं हूँ तो तू हैत है तो मैं हूँ हम दोन हैं तो तू-त मैं-मै है
चल आज फिर थोड मुस्कुर जाये…बि माचिस के कुछ लोग को जल जाये…
आगाह अप मौत से कोई बशर नहींसामान सौ बरस का है पल की ख़बर नह
ये वह मोद जी हैं जो दूसर नेत को पाकिस्ता और  का एजेंट कह कर थे । आज इनक क्य कह जाय
असल या फ़ेक
हाँ वो ने दी है
ज़ुबान ना भी बोल तो मुश्किल नहींफि तो तब हो हैंजब खामोश भी बोल छोड़ दे
आँख में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय हो’सच्च का यह कारव कभ थम वाल नह    …
पतझड़ में उतार में की के
-      --         -
आज इधर भुक्कड़ दही-रोट खिल तुझ
हरभजन - निर्मल बाब मेर गेंद टर्न नह हो क्य करूनिर्मल बाब एक बार गेंद पर केजरीवाल लिख देख इत बार टर्न होग कि तू सोच भ
जो वित्तमंत्र के घोटाल की जाँच वित् मंत्रालय से कर है वो  प्रायोजित आतंकवाद की जाँच भी  से ही कराएँग न भाई
कथ समाप्त।ज्ञान -सङक पर इस परेड से अच्छ है कि पत से ही काम चल लो ।अर थोड़ छोट है तो क्य हुआ अप तो है।
कांग्रेस मुख्यमंत्र गहर निंद्र मे लोल येक कांग्रेसीहै नींद बहुत आत है बुढाप मे लेकिन कुर्स नह छोड़ग …
अरबाज- भाई मुझ कोई रोल नह मिल रहासलमान- तो मेर फ़िल्म में एक रोल है छोट है पर कर तू अर- रोल क्य हैसल- डाइरेक्ट…
किसान ने स्व श्र राजेश पायलट जी की मूर्त का अनावरण रूपनगढ़ अजमेर में हजार की सख्य मे लोग उपस्थित रह
यह तो पूर भेलपूर है और वह भी सड़ सी अब समझ आय की यह इत गांड कैस होगय
देश की सबस विकशितसबस शिक्षितसबस पुराण संस्कृत हो दुनिय कीवह के लोग अप ही देश की जय बोल में कतर रह है
तेर मुखड़ नू समझ कुरान लियातेर दीद नू सजद कर बैठ रब्ब रख न रख लाज मेर उसद रज मैं तो पीर नू सजद कर बैठ …
मंदबुद्ध फूहड़ भक्त को सलाह है के से पंग ना लें। कह मुह दिख लायक नह रह
दिल मे बन रह ही अच्छ शोहरत है वर मशहूर तो कत्ल करक भी हुआ जा सक है …
जा हुए पंछ ने बस इत ही देखादेर तक हाथ हिल रह वो शाखजिस पर वो बैठ थाअलविद कह कोय पास बुल को
- भाई  पार्ट थी और हमक बुल तक नह - भाई  मही पहल तेर भी सुहागरात थी तू बुल था क्य …
ये देश का सवाल है। -  में भी जो समझ रह है कि मोद जी ने देश को धोख दिय है उन्ह अब बोल होगा। देश से बड़ को…
दूर तक जो तुम मुझ नजर न आयेफिर हम अप आँख डाक्टर को दिख आए
देशभक्त छातछात्र  को मार और  के सुओंरोक व्यासपीठ यह कोनस न्याय हैं।
उज्जैन प्रवास पर सीएम की पत् श्रीम साध सिंह ने श्र महाकालेश्वर मंदिर जा पूजा-अर्च की।१३
पाकिस्तान में भयं आतिशबाज पाप जीत गयेपाप जीत गय
आजकल लड़क मेंबन की जबरदस्त होड़ मच हुई हैइस के मधेनजर ट्वीटर पे लाख फेक लडकिय उपलब्ध है कोई एक चुन के अपनी…
मेर मुक़द्दर में तो तेर याद रह लेकिनत जिसक मुक़द्दर हैउस दिल से सलाम
अर भाई क्य परेशान हो मर हुए अफज़ल और मसर्रत के प्रेम वंश पीडीप से ना हुआ है बीजेप का। बचपन का रिश्
सर ये शिष्ट गंज छात्र को संताव दे रह है या मोद की कमजोर को छिप रह है।
खुश् हु ये कह नह सकताहर रात  बी हुई बातेंजब कभ वो याद आत है
अगर कोई सुन रह है तो     को सुरछित उनक घर पहुच जायेबच्च वह डर हुय है
चुनाव में कालेधन का खुल खेल
के राष्ट्रवाद बच्च जिन्हो विषम परिस्थित मे  मे तिरग फहर उनक सुर…
इस बीच श्रीसंत ने चुनाव सभ में कह है की वे केरल से गरीब बेरोजगार को उस तरह बाहर फेंक देंग जिस तरह उन्हों पैस लेकर…
ज़रूरत की भूख जब पेट में शोर मच है…दिल की ख्वाहिश कुछ चुप सी पड़ जा है
फिर भी नेहर खानदान साल राज कर गय हमार गलत के कारण।
ने गणतंत्र दिवस समारोह पर हल्ल बोल का काम किय था उन्ह  को संवैधानिक नैतिक का उपदेश दे का…
नोएडा-पीएम चाय पर कर चर्च के लिए बांस से बन गय गांव के लुक वाल अनोख टी स्टॉल
के स्टूडेंट्स को हास्पिटल में भर् किय गयाभारत मा की जय बोल की भी सज मिल क्य अब …
हम अप जुब पर नियंत्रण रख चाहिएवर्नादिल पर राज कर वाल  भी बन   का मोहताज…
जो हैरान हैं मेर सब्र पर उनस कह दोज आसूँ ज़म पर नह गिर दिल चीर जा हैं…
फाइनल देख वैस है जैस खुद का लौण्ड  हो गय हो और पत कर जा हो की शर्माज के लड़क ने  किय या फिर गुप्ता…
वास्तविक यह है कि सऊद अरब मे सर को मिल सम्मान के हराम को हजम नह हो रह
न गरीब नू वेख के हसय करन बुरीनजर नाल तकय करलोग दे ऐब लबद फिरद कद अप अंदर वी तकय कर …
आग से ध्यान रहेकोई आपक घर आकर खा को मांग तो ज़रूर नह कि वो भिखार हो वो पाक-परस्त  भी हो सक है उ…
आरक्षण को ले  का सप सप ही रहेगा। इनक ये सप कभ भी पूर नह होगा। पत नह ये ख़ुशफ़हम के शिकार है या गलतफ…
कागज़ भी पास हैऔरकलम भी पास हैमगरलिख भी तो क्य लिखूजब दिलह तेर पास है
आप नमक का हक अद करोमैं मिटट का हक अद कर हूँएक्टिंग किंग अजय देवगन को जन्मदिन की बध
चाह जी हो या फिर जो ये कर रह हैं बस यह कर सक हैं और कोई नह
अगर  भाजप में हो तो  श्र जी  के लिए भी यह कह
असम के लोग को याद होगाक जित काम भाजप की केंद्र सरकार ने २ साल में किय है उत तो  ने ५०साल में नह किया।
आपीए चमच एक बार अप मौस सोनिय से भारत मा की जयबोलव दे कसम से ट्वीटर छोड़ दूंगाहै दम
निर्दोष   पर लग झुठ आरोप को - घंट दिख वाल बिकाऊ मिडिय अब चुप क्युं
कल तक यह  दस सिर कांट की बात किय कर थीआज उपदेश दे रह है
कोहल ऐस खेल रह है जैस इसक ब्रेक अप ऑस्ट्रेलिय वाल ने ही करव था
पनाम लीक से मच दुनिय भर में हड़कंप
यह सेलेब बन और फॉलोवर कम का सबस आसान तरीक है की एक लड़क का फर्ज अकॉउंट बन उसस  कर और उसस   लड़ कर…
+- -      
मै भाईय बहन एक साल मे भ्रष्टाचार खत्म कर दूंग  मोद जी को तो क्रिकेट टीम मे डाल दो कित बड बड फेंक हैं
आपक सम्मान उन शब्द में नह -ज आपक उपस्थित मेंकह गयेबल्क उन शब्द में है -ज आपक अनुपस्थिति…
नोएडा-ई-रिक्श वितरण कर पीएम लाभार्थ दलित वर्ग से
मुगल ने देश लूटागज़नव ने  लूट ने पीक में मंदिर का मजाक बनायाअब  इतिहास दुहर की तैयारी…
अब छछूंदर जब  दिमाग में आत ही नह है तो  में घुस  करक क्य खुद को फेसबुकिय साबित कर रह हो
बुलंद तक पहुँच चाह हूँ मै भीपर गलत राह से हो जाऊँ इत जल्द भी नह है
तेर कम भी है तेर साथ भी है तू दूर भी है तू पास भी है खुद ने यूँ नवाज़ तेर दोस् से मुझ गुरुर भी है और नाज़…
अगर आप भारत मा की जय बोल वाल छात्र को नह बच सक तो किस और से भारत मा की जय बोल की उम्मीद कैस रख सकते…
काशत बकर हो तोतुम्हार सींग अप दोन हाथ से पकड कर हिलाताऔर पूछताब बेवफ कौनऔर तू जवाब दे मैँ…
सर आप तो इस पर कुछ बोलिय अब से कोई उम्मीद नह है। शायद  कुछ कर सके।  …
अब सौर ऊर्ज से रोशन होंग शहर
बहुत ख़ूब जनाब शायद ट्वीट को चहचह कह जा सक है या चूंचह
पाक रिपोर्ट मे पठानकोट हमल को भारत का ड्राम बत गया। समर्थित आतंक हमल  उसक बाद देश की बेईज्ज के लिए सिर्फ मोद जिम्मेदार हैं।
जब किस और के खून से बच हैकिस अप की जान।।।।तब समझ पड़ हे क्य हो है रक्त दान
फकीर~अल्लाह के नाम रूपय दे दोऔरत~शर्म नह आत इत हट्ट कट्ट और समार्ट हो फिर भी भीख माग रह होफकीर~अच्छ जानेमन तो…
ने सुप्रीम कोर्ट के निर्देश को मान से किय इंकार कुरान पर आधारित बत खुद को
और नेहर को डर था कि नेताज की लोकप्रिय इत थी कि उनक हो हुए नेहर कभ प्रधानमंत्र नह बन पाते…
चिंटू- पाप लड़किय विद के वक़्त रो क्य है पापा- बेट पहल का पत नह पर आजकल इसल रो क्योंक लिख से फॉलोव…
जो जित डिजर्व कर है उत ही सम्मान देंक्योंकिक्षम से ज्याद लोकप्रिय भी इंसान को बुद्धिहीन बन दे है
ऊपर ऊर्ज
खुद ने लिख ही नह तुझक मेर क़िस्मत में शायद    वर खोय तो बहुत कुछ था एक तुझ पा के लिए
लाल प्रसाद ने अप पार्ट राजद के  फीसद शेयर परिवार में रख एक राजनीतिक दल को प्राइवेट लिमिटेड कंप में
मोद जी ने  को बुल भारत मा के साथ बहुत बड़ धोख किय है। पत नह मोद जी और नवाज़ में क्य डील हुई है …
कानपुर से आज तक कोई गेंदबाज उभर कर नह आ पाय हैआध से जाद तो मूँह में गुटख हो की वजह से अपील ना कर पा के कारण क्रिकेट…
उनक अंदर रह की सलाह दे से अच्छ हो उन गुनाहगार को अंदर किय हो बेशर्म
तीख मिर्च अप्रिल अंक में यूप के सीएम् अखिलेश यादव का विशेष साक्षात्कार-जित सवाल उत ही कार्टून  मिल
युवराज जा हुए धो को बत गय थाकोहल के कान में बार बारअनुष्क कह रहना।
पल पल बी जाए एक पल हाथ ना आऐ सिमरन तु पल पल हर पल सतगुर रहमत बरस
पाकिस्तानिय की काफ जानकार है पत नह क्य सम्बन्ध है उनस
कल भी थे आज भी हैं और हमेश रह आपक बि अधूर हम
तंजील अहमद की भांज के शाद समारोह के विडिय में ब्लैक शर्ट में दिख रह संदिग्ध की अभ पहचान नह हो पाई है
जिन आँख मे दिख थी सार दुनिय मुझक उन आँख मे खुद को कभ नह देख
ललकार बंगाल की जन फिर बनाएँग सोनार बांग्ल भाजप प्रत्याश निर्मल कर्मकार जी के क्षेत्र आसनसोल-दक्षिण से। …
हा हा हा आप खुद को इत सीरियसल क्य ले हो
के मादरचोंदोंआ गय अप औकात पर भड़व साल ~कांग्रेस भड़ द्वार प्रायोजित~असल
कुमार विश्वास अप सख के साथ दांड मार्च में हिस्स ले हुए
ची दलाल पाक एजेण्ट गाल नह सुन तो फिर कौन सुन
कांग्रेस कुछ दिन बाद फिर से किस सर्व एजेंस को पैस देगीऔर बोस के मामल में खुद को बर करव लेगी।…
जब हिरन की जान पर बन आई
फितरत सोच और हालात में फर्क है वर इन्सान कैस भी हो दिल का बुर नह हो
एक परिवर्तन की उमीद एक सुधार का इराद एक जागरूक का संदेश एक क्रांत की लहर एक दिन से  के स…
घोर कलियुग
लग है अब ऐस जवाब के लिए भी देश को की तरफ ही देख होगा।
मेर सीध हाथ में चोट लग है तो आजकल ट्वीट उलट हाथ से कर रह हूँ कृपय  कर के हाथ डिटोल से धो ले
असम मे चाय केरल मे नारियल पा और तमिलनाड में डोस और बंगाल में रसगुल्ल भी बेच मोद जी पर खाय पीय कोई नह
सप मा हो केय
महज इश्क के धाग से बँध नह रूह के हर रेश से जुड़ है रंग अधूर हैं मेर जिन्दग के तेर चाहत के रंग के बगैर
साल से बनारस जा रह हूँ। पहल बार ऐस हुआ की घर गय तो  घंट बिजल थी। बनारस  बेहद खुश हैं अभिनदंन बि…
˚ृ ॑꒳ ॑ ृ ु˒˒˒
मेर नाम भी पनाम पेपर्स में दिख तो चौकीयग मत
याद रख  हमेश सिर्फ अनुगमन के लिए नह हो  कर के लिय भी हो है।
- मुझ वो लोग बिल्कुल पसन्द नह जो दोस्त से हेल्प मांग रह है- सह बात है- ऐस कर  हजार दे  दे दूं…
हीह हो
नाम पत माँग था आज खुद ढूँढ-ढूँढ़ कर फिल्म देख की भीख मांग रह है
जीवन की हर आवश्यक जीवन में उपस्थित है परन्त जीवन को जब हम बाह्य रंग में रंग दे हैं तब जीवन का वास्तविक रूप हम नहीं…
के कारण विवाद में घिर आइसलैंड के प्रधानमंत्र  ने इस्तीफ दिय
मीराभायंदर में शिक्ष माफिय का तांडवएसकेमेह स्कूल ने एक १०व  की छात्र को इत  मजबूर कियाव सुसाइड कर ले लेकिन आप बच लिय
अब काई से जम जा है बस बहोत फिर लिय अब थम जा हैं
ख़ुद ने बख़्श है क्य ज़र्फ़ मोम-बत् कोपिघल रह मगर सार रात चुप रह
कुछ करिय ।
टिव्टर पे आन के बाद मुझ पहल बार एक बहुत ही अछ पहल दिख आप सभ इसक लिए जो प्रयास कर रह हैंबहुत ही सराहनीय है
अल्पसंख्यक के मुद्द पर केंद्रीय मंत्र और बिहार के मंत्र भिड़
“स्टैंड अप इंडिया” का प्रधानमंत्र ने किय शुभारंभ जो   है वो   बन
जन दरबार में स्वर्ण व्यवसाय के प्रतिनिधिमंडल से बात कर हुए
मर के बाद भी गंग में बह हुई हमार अस्थिय के कोई कान लग सुन तो एक ही आवाज़ आएग   अटल जी …
धन्यवाद मित्र
सतीश और पंकज को आतंकवाद संगठन सिम ने    को बदनाम कर के लिय किय था पैस से सौद …
बड़ ही शर्म की बात है ये सीख पड़ रह है की जिस धर माँ ने हमक पाल पोस और इत बड़ाइंसान बन हम उसक साफ़ सफा…
हिन्द सेनापत विष्ण गुप् की हिन्द युवत से अपील काल की जगह केसरिय स्कार्फ बांध
कम ही लोग जान है की  काल नमक  की खोज वेस्टइंडीज़ में ही हुई थी
लड़क    लड़क  सूरत देख है लड़क  नहींबस एक बार अहमदाबाद गय हूँ
क्य  भाजप शासित  पदेश  बिहार की तरह साहस शराब बनद कर पाऐग
प्रत्येक भारतीय के सशक्तिकरण के साथ उन्ह अप पैर पर खड़ कर ही स्टैंड अप इंडिय का उद्देश्य है प्रधानमंत्र
शाहिद अफरीद ने ऑस्ट्रेलिय को फ़ोन लगाया-हम एअरपोर्ट पर ही खड़ हे। आ जाव साथ में चल है
जान ब्लैकबेर के नए अपडेट में क्य है खास
जरूरत से ज्याद अच्छ बन तो जरुरत से ज्याद इस्तेमाल किय जाओग ।।
कानपुर से आज तक कोई गेंदबाज उभर कर नह आ पाय हैआध से जाद तो मूँह में गुटख हो की वजह से अपील ना कर पा के कारण…
हर भारतीय को अप आसपास और जह भी वो कर सक है तो ज़रूर अप आसपास की सफ को  प्राथमिक जिम्मेदार मा जाय
जल है तो आज हैजल है तो कल है
काॅल डिटेल्स मेडिकल रिपोर्ट आय प्रमाणषडयंत्र में मीडिय का भी हाथइत सबूत पर न्याय नह
के शुर हो के साथ ही कपिल जल्द ही गन्द नाल में डूब जा वाल है
जब तुम किस को खुद से मांग और वो तुमक ना मिलेत समझ लो कि तुम्ह खुद से कोई ओर मांग चुक हैइसस बेइज्…
दहशत के इस रास् पर इंसान इंसान को खो है अर बच्च चाह हिन्द का मर या मुसलमान का दर्द तो हर बार इस सी को…
- यार  से कम का पैकेज मिल तो मैं नह जाऊंग  - भाई वो चपरास के फॉर्म निकल गए क्या…
आइय हम सब ये संकल्प ले इस भारत को स्वच्छ बन में कोई कसर नह छोड़ जाय
कार्तिक शूटर की न्यूज पर चिल्ल वाल मीडिय सतीश वाधवा के सच पर मौन क्य
क्य अब  ये नार लग कित तनज़ील मार हर घर से तनज़ील निकल
फ़रवर  से वीं बार डीज़ल के बढ़ दाम का भार सह किसान और मध्यम वर्गीय परिवार क्य कर रह है मोद सरकार
आज के बाद बिहार में मधुशाल नह पढ़ जाय
पत्रकार- इस जीत का श्रेय किस देंग सेमी- रोहित शर्म कोप- वो कैसेसे- जब उसक जैस बल्लेबाज चल सक है तो कोई भी चल सक…
󾌸󾌪󾌵
भैय्याज की हालत देख जिसक बगैर गाल दिय कुल्ल भी नह कर थे आज उसस दुह मांग रह हैं
पूर्ण शराब बंद के लिए हार्दिक बधाई।
क्य मोद ने पाकिस्ता अधिकार को बुल देश पर शहीद हो वाल सैनिक समेत पूर देश की गर्दन को नह झुक है …
जम्म पुलिस का काम सराहनीय नह दिख कर मीडिय देशद्रोह का परिचय दे रह है
वो मुझ से प्यार न कर तो और क्य करताक दुश्म में भी शिद्दत इस लगाव की थी
परमाण हमल वो भी राय वाल
कल रात हम सार अप गमदिवार पे लिख डाल ।।बस फिर क्य हम सो रहेदिवार रो रह ।।
भाई लग हाथ हम अनब्लॉक भो करव दो
मोदीज पूर मन से किस काम को कर हैंखुद ई रिक्श में बैठ योज राष्ट्र  को समर्पित
काश हम समझ पातेउनक कुर्बान कोजिनक रहमत परखड़ वज़ूद हमार हैजिन खुश कोहरपल मन हमय बस उन जांबाज की…
नेताज और उनक ग्रह मंत्रालय नींद में हैं साहब  वैस भी उनक कोई सुन ही नह हैं
देद दे  चीज़ आपक दे दी।।
मेर घरवाल को इंजीनियरिंग से इत नफरत हो गय है न तो किस इंजीनियर को शाद में बुल है और ना ही किस इंजीनियर के यह शा…
भाई तू अप देख उधर तेरेक़ चमाट मार धोब पछाड़ रह हैं रोज़ रेन दे भाई तेर से अब नह होग
उन बादल के पार एक दुनिय है जिसक खेंच ला है यह अप पास इर्द-गिर्द। फिर उस सजाना-सँवार है अप सबस हसीन…
जिस तरह से हम अप माँ का ख्याल रख जा है ठीक उस तरह हम धर माँ का भी ख्याल रखेग
जब दिल लग गध से तो पर क्य चीज़ है
पढ़ रह था डार्लिंग
मातृभूम की शान बन तुमदेख ना हैवान बन तुम बंद पड़ है जो ताल खोलोभारत मा की जय बोल
और वो लोग जो बाब रामदेव का बान पुत्र जीवक का सेवन कर बि सेक्स किय बेट पैद हो की उम्मीद रख हैं…
पि बसप माँ भाजप और खुद नक्सली। मिश्रित विचारधार के व्यक्त को देश का पीएम  का एजेंट लग तो इसमें…
भारत जो कभ संत और योग का देश हुआ कर था अब ढोंग बाब है जो खुलेआम देश मे नफरत और जहर का प्रचार कर रह है। …
भारत की सबस तेज एंव अतिआधुनिक ट्रेन गतिमान एक्सप्रेस आज दौड़ दिल्ल से आगर के बीच  मिनट में पूर कर सफर …
पूर हो पर मुस्लिम शिव भक्त लाय कांवड़ महाकाल
लोग मतलब हो गए हैं……मतलब” का वजन बहुत ज्याद हो है…तभ तो “मतलब” निकल ही……रिश् हल्क हो जा हैं………
सर याद है जब कश्मीर के बार मे पूछ गय था तो आप स्टुडिय से उसैन बोल्ट की रफ्तार से भाग गए थे।…
कपिलमिश्राक माँअन्नपूर्ण मिश्र मोदीज को गुलदस् थमारहीहैं।बेट मोदीज को का एजेंट बतारह है।कपूत हो तो ऐस  …
उत्तर भारत में महबूबापूरब में ममतादक्षिण में जयललि और पश्चिम में आनंद बेन और राजस्थान में वसुंधर  हैं।क्य महि…
भारत की भूम ने तो हमक सब कुछ दिय है ये नाम ये शोहरत और बदल में अगर हम इसक साफ़ सफ में मदद कर तो ये एक बहुत बड़ा…
-  एक बार बाक भारत से लोग को कश्मीर में बस दीजिय सब ठीक हो
देश में झूठ बोल की बड कंपन है यह बिकाऊ मीडिय
भक्त कैस हो मोद जी को पाकिस्तान कब भेज रह हो
शायद सऊद अरब वाल कुरान मे कुछ अलग लिख हुव है तभ वह की महिल ने भारत मा की जयक नार लगाय लेकिन फिर भी उनक धर्म भ्र…
जाच मैनूं आ गई ग़म खान दी ।हौल हौल रो के जी परचान दीमर ते जां पर डर है दम्म वाल्योधरत वी विकद है मुल्ल शमशान दी ।
ıçı
…           …
जी जब गतिमान  मिनट में आगर पहुच जा है तो बाक टाइम का किय करेंकिय भाग रह थे  प…
बस कर भाई क्य अप बुध्दिम का परिचय दे रह हो। यथ राज तथ दरबारी।
क्य कर रह है  दूर दर्शन वाह इत सार चैनल फिर भी दूर दर्शन देख रह है लड़किय ताड़ रहा…
अप हद में कैद है मानाकिपर हौसल में जान अभ बाक हैकुछ कर गुजर की लगन और उमंग अब भी बाक है
कांग्रेस ने नेताज को इतिहास से मिट की कोशिश की है परंत नेताज अमर है।
मोद विरोध नार लग वाल दलित छात्र पर गिर गाज
साहब रोहित वेमूल भारत का लाल था यह भी भारत का लाल हैं जह आपक सरकार अब वह अत्याचार
ताज़ है उस की महक रात की रा की तरहकिस बिछड़ हुए लम्ह की निशा की तरह
गाइड तो तू ही है मेर
अगर हो जोर तुम पर तो दुनिय से तुम्ह चुर लेतेदिल के मकान में ताल लग चाब पा में बह दे
पूर्व उपमुख्यमंत्र सुशील कुमार मोद का प्रेस कान्फ्रेंस में दिय गय वक्तव्य
सिर्फ भारत माँ की जय बोल से हमार जिम्मेदार ख़त्म नह हो इसलिय एक जिम्मेदार भारतीय बन शुरुआत खुद से कर
कम कुछ चाल में होग  कम होग इराद में।। जो कह कामयाब का हम नक्श नह मिलता।।  अंजुम
एक खरोच से व्याकुल हो आंस जिनक गिर जा थे खून से लथपथ बेट का शव एक बाप ने कैस उठ
੭ु´･ω･`੭ु⁾⁾
जो सद संतुष्ट रह है………वह सद सुख रह है……〰〰〰〰〰〰
वोट कर वाल ए याद रख यह भ्रष्टाचार का मामल है कोई व्य…
भक्त अप  वाल बुआ से एकबार भारत मा की जय बुलव दो और वन्देमातरम् गव दो अगल मिनट राजनीत छोड़ दूँगाहै दम…
देश के  राज्य में सूख से हाहाकार है पर तमाम मीडिय में शोर बिहार के ड्र स्टेट हो का है   …
की छव को धूमिल कर और हिन्द संत पर षड्यंत्र कर के लिए हुआ सतीश गिरफ्तार
बिकाऊ मीडिय चीख चीख कह रह थे कि    में देशद्रोहि सिख जा है और इस देशद्रोहि को फैल में कांग्रेस का बहुत बड़
जीवित महापुरुष के प्रभाव में आन वाल लोग भी उनकेउनक व्यव्हार को अप आचरण में ला लग है -
आपक जवाब ही समस्य का हल हो सक हैं
कलयुग की इस दुनिय ने ये कैस दृश्य दिखल जिहाद की जिद में कुत्त ने बच्च का खून बह
हिन्द बुर है न ही सिख ईस मुसलमान बुर है।बुर पे उतर आए वो इन्सान बुर है।…
शर्म धवन और रै के आउट हो के बाद ही तो मैच शुर हो हैय तीन तो सिर्फ भूमिपूजन कर आत है
प्रत्यूष की कम ही बन गई उसक मौत की वजह
भल ही धूप हो कांट हों पर चल ही पड़ है।। किस प्यास को घर बैठ कभ दरिय नह मिलता।।   अंजुम
के अनमोल वचन
नहीँ चाहीयेँ दिल दुख किस का…न  रह हैन सद रहेगाजम किस का…〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰
असम में बंपर वोटिंग पर बोल अमित शाह परिवर्तन चाह है जन
न जा किस हुनर को शायर कह होगेँ लोगहम तो वो लिख़ रह हैँ जो कह ना सक उसस
^^
मीडिय ने मुझ कैद करक रख व  बापूज के खिलाफ झुठ बोल के लिय ऊकस  भोलानन्द
सत्य हैज दूसर की जान बच के लिए अप जान दांव पर लग दे वो हैं संत गुरमीत राम रहीम सिंह जी इंसान…
ह्र्दय से गुर सुमिरन किय तोआवाज़ गुर जी तक जाएगीगुर जी ने जो सुन ली हमारीत हर बिगड़ ही बन जाएगी…
मुँह में राम बग़ल में छुरी।  वाल मुँह से भारत मा की जय बोल है और  को बुल भारत मा की पीठ में छुरा…
सभ को सादर जय श्र कृष्ण तन पर पोशाक अत सुन्दर नन्ह कर में मुरल मनोहरचंद जैस रूप सजेप्यार शोभ है मदन गोपाल की
था गौराबादशाहपुर  में बध हेत ले जा रह  राश गौवंश  बरामद  प्रभार निरीक्षक गौराबादशाहपुर श्रीमत रंज
सलीक तुम पर्द का बड़ अनमोल रख हैयह निगाह कातिल है इन्ह को खोल रख है ।
जरूरत का इंतजाम हो भी जाएचैन हैसियत ने छीन रख है
इस दुनिय में हमार अप ही मज ले हैं…अपन की हार पर…………
केजरीवाल भड़केकह  को बुल मोद ने भारतम के साथ धोख कियाउधर उनक वोटर्स भड़केभारत को माताकह केजरीवाल ने उन…
अगर  की मा पाकीज़ हैत नापाकीज़िक
ख़्वाहिश के कश्मकश में उलझ हुई है फिर भी हर पल मुस्कुर है यूँ ही ये जिन्दग है
पीएम ने ई-रिक्श पा वाल के साथ पहल चाय पर चर्च की और उसक बाद ई-रिक्श की सवार और ऑनलाइन किर भुगतान किया। …
भाई तेर कवर फोट देख के मेर दर्द बाहर आ गया। कसम बत रह हूँ।
लापरवाह की हद है भई  दो विद्यालय में कार्यरत एक ही शिक्षक जनसूच अधिकार से हुआ खुलास
गजब के चूतिय है संघ और भक्त मीडिय और विपक्ष को गाल दे रह है जबक सरकार बुआ और स्वयं भाजप की है।
हम चाह थे कोई सु बात हमारीय शौक़ हम घर से निकलव हुए था
भारत की विडम्ब ये है की यह लगभग %लोग हैं जो भारत मा की जय नह बोल चाह और उन %लोग के लिए %लोग पर  अप्लाई…
हम से दुर तो जा रह हो मगर याद रख जब लौट कर आओग हम भी बदल चुक होंग
एक सलाम  के छात्र को भी भारत विरोध नार लग वाल को दिय मुँह तोड़ जवाबभारत मा की जय वन्देमातरम्
प्रवेश पत्र के लिए प्रशिक्ष ने घेर डायट अप्रैल को आयोजित परीक्ष में शामिल न हो पा की चिं से सभ बेचैन
इतिहास को छूप के कोई ज्याद दिन तक राज नह कर सकतायह हाल कांग्रेस का हुव अप अतीत के की गई गलतिय का फल उस भी मिल रहा…
पिछल साल में मम बनर्ज को बम और बांग्लादेशिय से फुर्सत कह मिल जो फ्लाईओवर पे ध्यान दिय जाय
माफ करिय मोदीज हम इसक लिए वोट नह किय था
हिसार को चंडीगढ़ से जोडऩ को ले सांसद अब पहुंच रेलव के उत्तर-पश्चिम मुख्यालय
अभ तो पोट धो सीख है इस
आँख रो आपक जा के बादयाद आएँग आप जा के बादज वाल पलट के देख ले ज़राशायद ये ज़िंदग ना रह आपक जा के बाद
इतिहास में आज का दिन  अप्रैल
सुप्रीम कोर्ट आदेश का विश्लेषण व् धर प्रदर्शन
तुम्हार ये अादत भी कमाल है ना मुझ उदास कर ख़ुद भी ख़ुश नह रह
अप्रैल को शिक्ष निदेशालयइलाहाबाद में प्रदेश स्तरीय धर प्रदर्शन के आयोजन का निर्णय
बहादुरीसमजदारीईमानदारीजिम्मेदारीय है उज्वल भविष्य की धरोहारी…〰〰〰〰〰〰〰〰〰
अंतरजनपदीय तबादल की सुगबुगाहट से तबादल को सक्रिय हुए शिक्षक
अफजल को शहीद का दर्ज दे वाल के साथ संघ सत् का सुख ले रह है दोस्त
दोस्त भारत माँ की जय के नार लग वाल क्य आज अकेल पड़ जा क्य उन्ह आपक समर्थन नह मिल
शेयर बाजार और आयात में भार गिरावट बत है कि देश में सबस पहल व्यापार को अच्छ दिन चाहिए…
एक उम्र गुज़र गय पर फिर कोईतुझ सा ना मिलाऔर लोग कह है खोज से खुदाभ मिल जा है
रामदेव व फड़णवीस पर हो मुकदम  माकप       नह ये चूतिय कब सुधर
आदम का इंसानियत से भरोस उठ जा है अगर किस अच्छ ट्वीट को  कर दो और वो अगल बार से तमाम ट्वीट सीस या टैग कर लग जाए
यह सब कुछ बिक है          दोस्त रह जर संभाल के बेच वाल हव भी बेच दे है                     गुब्बारों…
और इस बीच खबर आ रह है कि वाटसन ने अनुष्क से कहाभाभीज क्य सबक कैरियर चौपट करवान पर तुल हो  बोल दो…
जान कौन सा संस्थान है किस नं पर स्‍मृत इरा ने जार की ‘इंडिय रैंकिंग्‍स ’
कित अजीब बात हैदूर ने सिख नज़दीकय क्य हो है
आत्यंतिक भक्त पूर्वक श्वास के दो संधि-स्थल पर केंद्रित हो ज्ञ को जान लो-विज्ञान…
बहुत भा था जब तक शौक की खातिर था जिम्मेदार बन ही हुनर भी बोझ लग लग है
यह आरज नह कि किस को भुल हमन तमन् है कि किस को रुल हमगुजारिश बस इत है जिसक जित याद कर हैंउसे…
यत्र नार्यस्त पूज्यन् रमन् तत्र देवताः  - भारतीय समाज में महिल का महत्व
हम जीवन में व्यस्त रहें……त ही मस्त रहें………〰〰〰〰
आज बहुत ज्याद निराश हुआ।
अलादीन का ज़म गयालावारिस वस्त से दूर रहोकुछ चीज़ अलादीन की नह मुज्जाहिदीन की भी हो सक हैंजनहित…
- तुझ याद न होग नवोदय में जब पहल बार तु आय थामासुम सा चेहर था तेर और साथ में बक्स लाय थाडर था
’…
पढ़ वाल को निहाल कर हो लिख वाल को बेहाल कर होवाकई कलम कमाल कर हो
नशबंद से बढ नीतीश की लोकप्रियता।पर राजस्व की भरप व अादत में बदलाव ला बड़ चुनौ
हमार भाष खराब हो सक हैपर तुम्हार तो कर्म खराब हैतुम अप कर्म को ठीक कर हम अप भाष ठीक कर लेंग   …
जिस राज्य में लोग  को सबस बड़ पार्ट बन दें वह शराबबंद ज़रूर भी थी।
मीडिय ने मुझ बंद बनाक रख और    के बार में बोल को कहा-
एक भारतीय हो के ना सभ अप धर्म निभाय सच्च को जन जन तक पहुचाय
भारत से मिल वाल  सब्सिड और  से कोई परहेज नह हैबस इसक  बोल में दिक्कत है।
सफल पा केलिय आपक अन्दर जूनुन हो चाहिए।उपलब्ध एक ना एकदिन अवश्य मिलतीहैं।हिम्मत ना हार जैस इन्हों कियाहै …
जिन्ह देख कर खिल था जो चेहर    उस को देख के लिय इंतजार कर रह हूँ
मे ब्रिटिश गवर्नर भारतआय तब उन्हो कहाथ कि ब्रिटिशराज को सबसेबड खतर सुभाषचन्द्रबोस की आजाद हिन्द फौज से था …
वह वीडिय जो हर मनुष्य को देख चाह – चाह भल ही यह आपक रुल दे।
-    ö$
️️️️
खरबुज सी तेर जवा हो री सकत पाटण न् | छोर डेढकेबीज इन दिन म खरबुजेतेर माँ केलोग न ला दिए
~~~~
मेर  अप रिचार्ज खुद कर है  गिनीज बुक के लिए  करूँ क्य
राजनि चमक रह है आम पब्लिक की क़ुरबा  राजने का खेल है
ख़ैरात मिल  से तब तुम वजूद मे आये।ख़ैरात मिल खाड़ से तो अप को जंगज समझ लगे| २
जो तुमक हो पसंद वह बात करेंगेतुम दिन को अगर रात कह रात कहेंगेशादीशुद लोग खड़ हो जाय आपक राष्ट्रीय गान गाय जा रह है
जलवाय परिवर्तन एक भयानक समस्य है और इस पूर तरह से हल कर की आवश्यक है। यह एक बहुत बड़ प्राथमिक हो चाहिए।
बीजेपी ने बोल रह है कि उन्हों देशभक्त का ठेक ले रख है। भाई  जब पीडीप को सपोर्ट कर रह थे तब क्य शराब का ठे…
अधिकार का वह हकदार…️जिसक कर्तवय से है प्यार…
आजकल पांचव  के बच्च के पास भी  रह हैहम तो   को ही कान पर लग   बोल कर बतिया…
जी मैं भारत मा की जय रोज सुबह शाम गाऊंग अगर आप ऐस लेंगे। क्य कह है
शान्तिदूत के शान्तिपूर्ण कारनामेअसहनिय
जब नेताज से सम्बंधित इत फाइल थी तो  ने उन्ह  साल तक क्य दबाय रखाकिस चीज का डर था कांग्रेस को…
प्रधानमंत्र जी जल्द ही  मे बदलाव कर सक गुनहगार को खूद ही अप गुनाह की जाॅच का अधिकार मिल सक है
मैं रात दिन बस दुआ करुँ तेर बात  की गजल को हर्फ़ ब हर्फ़ मै पढ़ करुँ ये दिल नह अब मेंर बस में क्य करुँ मै क्…
राहुल राज सिंह के खिलाफ आईपीस की धार     के तहत मुकदम दर्ज किय गय हैः विक्रम देसम डीसीप
सुख से वो दो होंठजाम की वो भर ग्लास इश्क़ देख है तो कभ इन्ह टकर देखिय
बिकाऊ मिडिय ने मुझ डर धमक    के खिलाफ बोल के लिए उकस था। -भोलानंद
कैग की रिपोर्ट के आधार पर मोद जी  की भूमिक व  हजार करोड़ रूपय के राजकोष नुकसान की जांच  द्वार की जाए।
धूप है तेर याद की ख़्वाहिश है तेर पलक की छाँव की
कस्त
उम्मीद न कर इस दुनिय मेँकिस से हमदर्द कीबड़ प्यार से जख्म दे हैँ शिद्दत से चाह वाल
रेप कर दलित महिल को एसिड से नहल मौत
बस एक बार बाक भारत से लोग को कश्मीर में बस दीजिय सब ठीक हो जाय   …
बहुत खुबसूरत रात थी हम उनस बात कर रह थे वो किस ओर कि बात कर रह थे
लोकसभ  पर भारत-अरब संबंध पर बहस सुन रह था। सब बोल और अच्छ बोला। लेकिन सबस अच्छ वो एं बोल जो बोल आए हुए को बोल दे रह था।
हाँ मोद बिक चुक है और उसक बिक का पैस चंद के रूप में शायद तुम ही लिय था
बस सुकूँ की तलाश में भटक रह हूँ दरबदर पर दिल तो कह है तुझ इश्क़ हुआ है दोस्त तुझ चैन मर के बाद ही नसीब होगा…
फिल्म से प्रभावित हो देश के हजार ग्रामपचांयत ने अप गाव में शराब के ठेक बदं करवाए। …
सांसद रमेश विधूड़ ने किय ‘आरएलए कालेज फेस्ट-’ का उद्घाटन
दोस्त के बुल से शुर हो थी पाप के डांट पर बंद |खेल कोई भी हो हर लेवल उन दिनोंम के आँचल से लग ख़त्म कर थे |…
मोद से राख सावंत सीलिंग फैन पर रोक लग
हल्क लाठीचार्ज किस कह है निर्मल सिंह लज्ज आन चाहिएआपक राष्ट्रभक्त विद्यार्थिय पर हमल आपक कार्यवाह लग रह है
जिंदग  ही मिल हैं उसम भी मिलावट ये ठीक नह बुर हैं साम हैं अच्छ हैं साम हैं।
प्रशंस चाह कित भी करोकिन्त अपमान बहुत ही सोचसमझ कर चाहिय क्योक अपमान वो ऋण है जो हर कोई अवसर मिल पर ब्याज सहित चुक अवश्य है
आलमबाग में हुई फायरिंग में एक युवक की मौत एक अरेस्ट
जनाज मेर उठ रह थाफिर भी तकलीफ थी उस आन मेंबेवफ घर में बैठ पूछ रह थीऔर कित देर है दफन में
कातिल से कत्ल की जांच    कुछ तो मजबूरीय रह होग शर्मनाक
…              …
जिस लड़क को मुझ अप भाई बन हो  कर ले आज सब लड़किय को खुल ऑफर है
बिन सु तू सुन ले तू मेर पास है ना आध हूँ मै आध है मुझ में हैं तू
मे कह किस ट्वीट मे  की चाह रख हूँझूठ को झूठ साबित कर शब्द की तलाश कर हूँ
न उंच नीच का भेदभाव हे हमार हिंद भाष मेइसील तो इस मे  या   नह हे
⭐⭐    सेव सिमरनद बलबख्श  जीदर्शनदीदार दे काबिलबन जी …
सुन ओवैस सुन कन्हैयाभारत माँ है तेर भी मैय जहर फिज़ में अब मत घोलोभारत मा की जय बोल
जह जह कीर्तन हो श्र राम का लग है पहर वह वीर हनुमान का
का स्वास्थ्य करोड़ साधक की पीड़ । क्य ये सब सरकार वापिस कर सक है
वो बचप थामासूमियत से भराआसम छू कीख़्वाहिश ना थीपर जी थाआसम में हीहर चाहत मेंउम्मीद बस थीहर लम्हें…
󾌧
कमाल है ।।भारत मा की जय कह वाल  पीट हैं और भारत की बर्बाद चाह वाल हँस है
रिश् रूप वस्त्र यद भाव रूप धाग से सिल हैं तो सिल उधड नह सकती।यद धाग स्वार्थ रूप होग तो वस्त्र की सि…
अगर भारत धर्म निरपेक्ष देश ही हो तोआज राहुल गांध और केजर सिर्फ दादर अख़लाक़ के घर ही नहींबल्क विकासपुर में डॉ…
महंग की हद तो तब हो गई जब भिखार को  ₹ दिय और वो बोल साहब कुछ ज्याद दे दो इत में तो सुलभ शौचालय में भी एन्…
बीजेप का लक्ष्य दलित को समृद्ध और सशक्त बन का हैकेवल वोट पा नह वोट के लिए तो कुछ पार्टियादलित के शव ढूंढ है
ने कहा- भारतमाताक जय कोई धार्मिक नार नहींबल्क देशप्रेमक भाव कीअभिव्यक्तिहै    …
सब की एंड का देख में मस्त है उधर   परहीर ठाकुर की पत् ने वीँ बार  की परीक्ष पास महिलाओँ का गौरव बढ़ा…
गर्म बड़ रह है कभ आप सोच है राह चल इस तरह आप बहुत की मदद कर सक है।
संयुंक्त राष्ट्र में हाफिज सईद की वकालत कर वाल चीन से क्य हम हर साल अरब रुपय के घटिय प्रोडक्ट्स खरीद है
मदद के ईनतेजार मे ही मौत ना हो जाए
ना जा कह गय बचपन का वो कमिनापन जबमैडम बोर्ड पर लिख कर पूछ थी सब दिख रह है और हम प्यार से कह थे मैडम नीचे…
आप भी तो ईमानदार ईमादार ढिंढोर पीट पीट कर - घोटाल कर ही डाल ना आप सिर्फ दिल्ल देख
- —                …
गढ़ लिय कर होबह हर बार ही नए-नएकह भी दो जनाबसब साफ़-साफ़ इश्क़-मुश्क़ छुप कह छुप हैं
बहन जह  काट वह  भी काट ही दे  लिखक कौन-स कोई शगण कर था
-   -
तेर चरण मे बस जगह हो मेरी दे कभ अभिमानप्राण निकल हसतेबस कह हुएशाह सतनाम शाह सतनाम…
अब यह अफ़वाएँ कौन फ़ेल रह हैं की मार्केट में पतंजल की   आन वाल हैंज गन् के रस से चल
क्य हुआ  पे कोनस अम्म चल बस आपक
हम मोहब्बत ने नह किस्मत ने धोख दिय है
सूपर्ब आयडीय स्वागत योग्य क़दम वसुंधराज को साधुवाद
महाराण प्रताप और शिवाज न हो तो क्य हो विद्यार्थ -यद ये न होते त मुझ इस प्रश्न का उत्तर उर्द भाष में…
हर फूल की अजब कह है चुप रहनाभ प्यारक निशा हैकह कोई जख्म नह फिरभ क्यूँ दर्द का एहसास है लगताहै दिल का एक टुकडा…
चीन वीट लगाकरम भारतक अप ताकत दिखाई।मसूदअजहरक आतंक घोषितहोनेस बचाया।अब मोद की ताकत देखेसमझाहैक्य …
क्य इसक लिय  भी जिम्मेदार नह हे वो भी जम्मूकश्मीर मे सत् की चाह मे चुप हे
के जरिय कह न कहीपार्ट का  मे  कर जा रह हेदलित कार्ड मात देग या मात खायेगाय तो समय ही…
ब्लैक एंड वाइट फ़ोट लग है उसनेलग है कुदरत के रंग कम पड़ गए जो उसक ले लिए।
प्यार तो पहल के टाइम में हो था अब तो बस पलंग हिल है
बकचोद नह हम सेलर से क्य ले हमार सैलर से जो कर होग हम तुम्हार लिए कर देंगेऔर सेलर हमेस कम ही रह है
मूर्ख व्यक्त सभ में यद चुप-चाप रह तो वह बुद्धिमान लग है।बुद्धिमान व्यक्त यद बहुत बोल लग तो मूर्ख लग है।
तराज मोहब्बत का थालेकिनवेवफ भार पड़ गय
जब कोई अनपढ़ शिक्ष के सर्वोच्च पद शिक्ष मंत्र पर आसीन हो जाए तो शिक्ष का ज़नाज तो निकल ही।
मुझ दिक्कत इसस नह के केजरीवाल के जा की मांग कर रह ये लोग मुझ दिक्कत है इनक गुमराह कर के तरीक सेमोद जी  है की
सर जीआप भी है ना  यह    तो था जन्म दिवस का रिटर्न गिफ्ट या डील
फिल्म से प्रभावित हो हजार लोग पूज्य गुरुज से गुरमंत्र ले और नशामुक्त शिविर के द्वार नशा…
इयान और मिक प्यार में हैं
जय हो
दर्द मे याद की वजह बन है मोहब्बतजब कुछ भी अच्छ नह लग हम दुनिय मेतब हमार जी की वजह बन है मोहब्बत
बिहार में शराबबंद ना पी ना पी देंगेदेख स्पेशल रिपोर्ट
में आंदोलन कर रह छात्र पर लाठीचार्ज कई
बीजेपी- जो भारत मा की जय नह बोल उनक देश से निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छोड़ दें…
देश का अन्नद किसानअगर खुशहाल और समृद्ध रहेगात देश भी समृद्ध रह समर्थन मूल्य…
आजकल अन्नद का परिणाम काल चल रह हैलेकिन परिणाम अनुकूल नह आ रह हैइसल फसल का समर्थन मूल्य बढ़ चाहिय
गुर जी आपज की फिल्म एमएसज  द मैसेंजर उम्मीद पर खर उतर है तथ  शानदार प्रद…
खूबइन्हींहरामज़ाद को तोरामलल का लल्लाबन के लिएहम भक्त※तन मन व धन से कटिबद्ध हैंजयजयश्रीराम
आप एक मिनट में मोद मोद कर चिल हुय आ जा हो  पे बोल में क्य हुआ हद्द गिर हुय हो आप
की  विधानसभ सीट पर सिर्फ  पर कांग्रेस का जीत ये दर्श है की अमेठ में रोजगार और विकास के नाम पर कुछ नह हुआ हैं ।
फिलहाल आप केजरीवाल से बच नह पाऐहाहाह
सर जी % हमक तो अपन ने ही बेज्जत किय गेर में कह दम था
क्य माल्य को रोक हेत उस जाल का इस्तेमाल नह हो सक थाज सरकार ने ग्रीनपीस एकटिविस्ट को भारत से बाहर जा से रो…
दादर अखलाक के घर में बन मीट के बीफ हो के संकेत  सरकार  जांच को तैयार
किस ने एक शादीशुद आदम से पूछाआप शाद से पहल क्य कर थेउसक आँख में आंस आ गए और बोलाज मेर मन कर था…
इस  ने ये सवाल पिछल  साल में कभ नह पूछ होगा।
--       --
चुपक चुपक दे जा हैंगहर रोग सुनहर लोग ।।
हर किस्म के अपराध मे प्रमुख लग वालेइंधन पर बिहार मे पाबंदीअब देख ये पूर्ण प्रतिबंध अपराध कोकम कर हे की नह
झूठ बोल में तो कोई सा ही नह है आपक  पर बोल शर्म आ रह है
मोच ने बनय बेट  से इंजीनियर पैस की कम की वजह से दिन रात ट्रेन बस स्टॉप पे किय काम सल्यूट सर …
बचपन में रिजल्ट देख के किस किस की पहल  ये हो थी की आज कित थप्पड़ पड़
ओ भाई धर के बोझ कोपङाज हम तुम्हार गटर मानसिक पर कोई आश्चर्य नह ऐस ही मुख से मल…
बदल है समयबदलाव ला वाल चाहिएदब बटन और भाजप को जीताइएसार समस्य का हलखिल हुआ कमल   …
धूप है तेर याद कीख़्वाहिश है तेर पलक की छाँव की    …
मेर राम भी तू।मेर अल्लाह भी तू।मेर वाहेगुर भी तू।मेर गोड भी तू।
सर जी पाक से ये अपेक्षित रिपोर्ट है शायद मोदी-नवाज की कोई अंदर की  बात है  …
अभ अभ प्राप्त सूच के अनुसार देश के सभ सीलिंग  ने एक दूसर में लटक के सामूहिक आत्महत्य कर ली है।
घर्सण पैद हो जाएग तीन पर   है मीरगंज पहुंच से पहल ही ना काम खराब हो जाए
-     |    |
तूभूलगईहैंयादमेरी▪वोप्यारतेराफ़रियादमेरी▫
कह साउथ या ईस्ट की हो क्य
सात समुन्दर पार उ ला ला कर रह है
कौन कह है संवर से बढ़ हैखूबसूरतीदिल में चाहत हो तो चेहर यूँ हीनिखर आ…
एक पंडित  बि छील केल खा रह थाकिस ने उस कहा- इस छील तो लो।पंडित  - छील की क्य जरुरत है हम मालूम है इसमेंकेल है।󾌪󾍀󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴󾌪󾌲󾌬
मै नह कह रह
वारदात मे मरेघायल हुए इंसान काज व् धर्म अप हिसाब से हे तभ उनक वह ने शिरकत कर हे
एक फिल्म के प्रत लोग की इत दिवानग बय कर है। निशचित रुप से बेजोङ फिल्म है। सामाजिक सन्देश से…
~शायद अभ तक इसल भी सिंगल हूं क्युंक डर लग है कह फूलव के चक् में मायाव ही गल ना पड़…
काफिल कित भी जुट लो जिंदग भर दोस्त आखिर लश् में केवल चार चेहर चाह
आतंक के सर्मथन पर चीन का विरोध चाइनीज सामान के बहिष्कार की अपील
सर काट वाल  अर्ज़ किय है
-  वेमुल पे बहुत चीख रह थी  पे चुप क्य हो- मेर सबक समझ आत है आप क्य चुप हो …
देश में कई स्थान पर लागत भी वसूल नह हुय हैऐस में अन्नद क्य कर फसल का समर्थन मूल्य बढ़
ख़राब मौसम की बजह से देश में अधिकांश जगह किसान की फसल ख़राब हुय है जिससेउपज भी कम मिल है विचार कर
वो भी रो रह थे हम भी रो रह थे वो किस और के लिय हम उनक लिय
क्य बात है जो आप की तरीफ कर उस को  कर हो
मीडिय वाल को तो बस मोद के विकाश की चाल से मतलब है भल ही बंगाल मे साल में एक फ्लाईओवर न बन पाय क्य फर्क पड़ है किसी…
शुभ पंचांग   बुधवार।।ॐ।।
सिनेम के माध्यम से समाज में जागरूक पैद की जा सक है और साथ ही बॉक्स ऑफिस पर शानदार कलेक्शन भी…
गुरुज आपक फिल्म ने साबित करदिय की फिल्म से अश्लील सिख की बजाय समाज भी सुधार जा सक है सबक मायानगर के लिए…
परिवाद राजनी की मुक्त के लिए
चप्प चप्प भाजप साथ आइय देश को मजबूत बनाइय
आपज की कर हमक आपज की सादगीदिलक भा गयीआपक नूर हंसीरामनाम~रंग~रूहा …
छगसरकार को भी ईश्वर प्रेरण दे ताक वो भी शराब बंद कराये।संत और संस्कृत की रक्ष करे। …
भारत सरकार की ये पहल का यद सह से कार्यान्वित हो तो आजाद भारत में गेमचेन्जर साबित होगी। दूरदर्शि व पारदर्शि युक्त पहल।
किस का चहेर मै देखूँ ……   अब तेर चहेर देख       …………         मेर आँख ने चू है……         तूझक दु…
आँखोम रह दिलम उतर नह देखाकश्तीक मुसाफिर ने समंदर नह देखापत्थर मुझ कह है मेर चाह वालामैं मोम हूँ उस मु…
तभ तेर का राम नाम सत्य हो गय  तेर -- जा क्य होग राम रे  समझ कर बे भूतिय
अमिताभ बच्चन को इस लिए बुल गय था की हम ऑफिसियल घोसण कर सक की रिश् में तो हम तुम्हार बाप हो है…
जेटल से काल धन वापिस ला की उम्मीद लग वाल वह लोग हैं जो  कनेक्शन पर लाइव मैच देख की कोशिश कर हैं।  …
कोई बोल दुनिय प्रेम सेत कोई बोल दोस् सेपर अनुभूत से ही ये भ्रम टूट हे कीदुनिय तो कमबख्त मतलब से चल हे …
फडणवीसज आप तो गांधीहत्यारे नथुराम गोडस के संघ के परमभक्त हो आप हम देशभक् ना सिख
लिपिक निलंबितलोकसेव गारंट प्रकरण का मामलातय समय में प्रकरण का निस्तारण न कर पर किय निलंबित
उक्त किसान ने एक बड़ पेड़ के गिर के बाद धर भी तो हिल थी। पहल  मिस्टेक से इस मत ढँकिय फूल फन् महोदय।
नमोदीअप भारतीय हिंद संस्कारस कभ समझौ नहींकरते।फोटोशाॅपस उनक चरित्रहननक कोशिश पर रोक लगे…
वो आजकल सेक्युलर का भगत सिंह कह नजर न आ रहाऔर उसक चाट वाल भी कम हो गए है लग मल कम हो गई हैचल बेट बन जा अब हार्…
बंगाल को बारूद पे चल वाल मुमताज बान फ्लाईओवर पे कैस चल देगीकिस न किस तरह से उस फ्लाईओवर को गिर जरूर ही था…
~  ~  ~  ~ ~     …
ये वाल टैक्स लग तो ये वोट न देंगेव वाल टैक्स लग तो वो वोट न देंगेतुम्हार लिए कांग्रेस ही सह थी बि टैक्स लिए लूट…
लग रह शो
नेताज को वॉर क्रिमिनल कह बाल नेहर ब्रिटेन की चमचागिर में व्यस्त था नेहर ने देश को कमजोर बन है।
इंच कहक मोदीक गलिय वाल अग्रेज के चरण में बैठनेवाल नेहर से बारबाल तक सालोम क्य किय …
जित मौक   ने कोह्ल को दिय उत मौक अगर मैं और मेर गर्लफ्रेंड ने एक दूसर को दिय हो तो अभ मैं सिंगल न हो
मै बस इत बोल कुत्त को घी हजम नह हो तुरंत चिल्ल ये बत कुत् मुझ बोल या मेर मालिक को और ये…
जल्द ही हो जाएग
हमार  शहर  की सन्नाट वाल सड़क   मन  ना कर रह घर जा  का  यह पे सो  जाऊ  क्य
ने साबित कर दिय कि सिनेम मनोरंजन का ही नह है बल्क समाज को सुधार वाल संदेश…
भीषण जाम में पीछ से लगातार हार्न बज वाल को गाड़ से उतर  कंटाप मार के देखिय अच्छ लगेगा।
बहुत हैं जिनक हवन में ही हाथ जल गए और फिर वो कर ही न सक जिसक लिए हवन कर रह थे - विडम्ब किन्त यथार्थ है
۵…शिकायत है उन्ह कि…۵۵…हम मोहब्बत कर नह आता…۵۵…शिकव तो इस दिल को भी है…۵۵…पर इस शिकायत कर…
ठहर जा तो शायद मिल जा हम तुम्ह इश्क में इन्तजार किय कर है जल्दबाज नह  …
यह बहुत है की तू पलट के देख लियाय लुत्फ़ भी मेर उम्मीद से ज़्याद है
तुझ देख तो लग यूँ ही इक नजर और देख लूँ
देश के राजनितिक इतिहास का सबस घृणित काल रह दिल्ल पर  का शासन क्मीन मेशिष्टाचार नाम की चीज़नह
महान देश भारतवर्ष के गौरव से विध किस बात से नाराज हो आप नामक श्राप दे डालाअब सार देश इस श्राप को भुगत रह है
हार्वर्ड मेडिकल व रियर्सन यूनिवर्सिट में भारतीय राजनीत में दलित के बीच जागरूकताविषय पर अप रिसर्च  पढूँगा। …
उम्मीद लेक आई हू तेर दरसु है तेर दर से कोई खाल नह जातेखुशनसीब वोज तेर दर पर आत …
मोद जी के बाद कोहल ने भी ए साबित कर दिख की यद और दूर रह तो आदम बहुत कुछ कर सक है।।।  धन्यवाद अनुष्का…
काँग्रेस सेकुलरीज्म के चल हम  हमार धार्मिक मान्यत को पाखंड समझ लग थे मगर  का आचरण हम अहसास दिल है हमा…
खट प्रदेश महासचिव और सुजान सरभरतपुर में  मीटिंग को संबोधित कर हुएआज देश व्याप धर प्रदर्शन किय …
पाकिस्तान की जाँच एजेंस को भारत बुल डींग मार वाल के मुँह पर तमाचापाकिस्तान जाँच एजेंस ने पठानकोट मामल को भारत का ड्राम बत
सरि नायर के साथ जबरन शारीरिक संबंध बन केरल के कॉंग्रेस  ओमान चांड नेहद्द है कॉंग्रेस की कुत्ताप की …
पूर दिल्ल का ताज मिल गय थप्पड़ खा में औरअन् की उमर निपट गय आंदोलन के झंड उठ में  …
अगर आप जिंदग की कूटनीत से अपरिचित हैं तो सकून की उम्मीद व्यर्थ है  सच्च हमेश तप है मेर भाई
भौतिक स्वार्थ सिर्फ लालस को जन्म दे है फलस्वरूप हम महत्वाकांक्ष बन जा हैं
कई गरीब किसान को बेट की शाद कर हैऐस में कम पैदावार से अन्नद मुश्किल में है समर्थन मूल्य पर विचार करें…
जिस तरह से एक एक करक दूसर राज्य में शराबबंद लाग हो रह है मेर रात की नींद हराम हो रह है
इन्ह नपुंसक कर दे चाह साल हराम को
हे कव कलंकआई नह देखतेअपनेअंदर पलरह देशद्रोहक पहचानो।कन्हैयावाद सोच का निष्कर्ष निकालो।तुम सु…
के सुनहर  दिन पुर पार किय  करोड़ का आंकड़
इधर पूर हिन्दुस्तान शहीद तंजिल अहमद की मौत के शोक में है उधर वाल प्रत्यूष के ब्वायफ्रेंड का धो से कनेक्शन…
उत्तर कोरिय ने दी अमेरिक को धमक अंतिम जंग छिड़ तो भूल जाओग
बदलाव आरह है धीर धीरे।दिक्कत है तो राजनीत इधर भी उधर भी।ज की चीज को ठीक नह हो दे चाहती।
शन मंदिर में महिल पर लग रोक को हट लिय गयावैस ये महिलाय चाह तो आसुतोष को जमीन मेंआध गाड़ तेल चढ़ सकती…
कल तक तो ठीक देख था आज जाएद पि ली और अब झिल नह रह इसल भटक घूम रह ट्वीटर पे
व्हाट यु थिंक अबॉउट मी इट दजन्ट मैटर
राहुल गांध ने बयान जार कर कह की मेंहमन का अपमान हुआ ह
राजेश पायलट अमर रह सचिन जी जिन्दाबाद …
विपक्ष में एक्साइज का विरोध किय सत् में आकर सराफ व्यापार को बेरोज़गार कर दिय
पहल मेंशन किय फिर खुद का ही मेंशन इत ज्याद पसन्द आय कि लाइक भी कर डाल
के संदिग्ध का सुराग दे पर  करोड़ का इनाम  |
बड़ प्यार हो है न ऐस रिश्तेजिन पर कोई हक़ भी न हो और शक भी न हो
आजकल पांचव  के बच्च के पास भी  रह हैहम तो   को ही कान पर लग   बोल कर बतिय लिय कर थे󾌴󾌴
किस ने पूछा- ज़िन्दग कैस हैंमैं कहा-  वो  अच्छ हैं
मेर चाहत कीकोई सीम कोई अंत नहींव हैं बेइंतह मेर रह तकमेर बाद भी
एक ग़ज़ल का प्रोग्राम कैंसिल क्य हो गय आप तो पगल ही गए चच्चा।
दिल्लीक जलीलेइलाह और पालत सेवक कपिलमिश्रा।जैस ब्रांडवैस सोच।बंदर क्याज मोद काभाव  …
आँख सब कुछ बय कर दे हैं बस उन्ह पढ़ का हुनर चाहिय
ने रईस और रसूखदार पर जो सवाल उठ हैं जल्द बैठ जा पैस में बड़ ताक़त हो है
तुम सब कोई भी हो मुझ गाल मत दे न मैं किस को गाल दे हूँ ना सुन हु। ये गाल अप बहन के लिए रख ले
वेस्टइंडीज़ ने  साल में - वर्ल्ड कप उठ लिए और एक हम हैं कि  साल में  लड़क तक न पट पा रह हैं
इतिहास गवाह है जब जब किस व्यक्त या उसक पार्ट ने मोद जी पर अशोभनीय शब्द की बौछार की है। उसक समूच वंशपार्ट का…
किसक इशार में नाच रह मीडिय क्य नह दिख रह सतीश वाधवा का सच जब …
गुर जी आपज की फिल्म एमएसज  द मैसेंजर उम्मीद पर खर उतर है तथ  शानदार प्रदर्…
तीन वर्ष में गवाह पर हमल किस और क्य किए वह भी जमानत अर्ज से ठीक पहल
हमस नह देख जा इ मैच इन कल को कौन देख जब भारत खेलत हैं तब ज़रूर देख ले है आज तो सोच रह है वजीर देख ले…
क्य बात है जिसक परिवार आय  था वो फ्लाइट में घूम रह है कल तक तो महादलित और गरीब कहल था
आम मिय डॉक्टर नारंग आप के राज्य के नह थे ना सायद वे मंगल ग्रह का था इस लिय आप के कोइन ने उसक पास नह गय
निंदिय बहुत है आत पाप सेव सुमिरन में मन लग कऱ  निंदिय उड़ दो ना पापा।…
जिस दिन महिल खुल सड़क पैघूम सक आध रात।उस दिन समझ आज वतन मेंअसल आय गांध राज।
️️
ऐस गल माफीक लायक नह हो सकती।यह राजद्रोहक बराबरहै। फोटोशाॅप करक पोस्ट करनेकामकसद तो पूराहुआ।इस कड़ सजामिले। …
आँस  के रंग नह हो मगर आँस की वजह चेहर की रंगत जरूर बदल दे है
ग्रेट ब्रिटेन मे  में बुलेट ट्रेन सुर हो गई थीभारत में बुलेट ट्रेन से भी तेजएक और चीज़ चल हैऔर वो है यह का…
वो दार भी पि बियरदेस भी पि हैंकच्च भी पि है भाँग भी खा है ताड़ भी पि है कमल बी खा हैकनपुर का…
सुबह कर रवानाअच्छ दिन टाइप की ट्रेन है में आगराकिरायासुबह डिटेल दे दे
नाम तो लिख दूँ उसक अप हर  के साथमगर फिर ख्याल आत है  है कह बदनाम ना हो जाए
अल्पसंख्यक पर एक बार फिर हुआ जुल्म -केजरीवाल
कुछ नह था मेर पास खो को जब से तुमस मिल हु परेशान रह लग हु
किस का विश्वास हम जी की प्रेरण दे है इसल विश्वास मत तोड़ वर ज़िन्दग बिखर जाय
के लॉन्च अवसर पर बोल पीएम नौकर मांग वाल अब देंग नौकर
पनाम लीक्स दाऊद  ने भी विदेश भेज कालाधानचल क्य रह है  तक थागल के गुड के भी  …
जोधपुर पुलिस भी    के खिलाफ इस षड़यंत्र का पर्दाफाश कर में कब साथ देग
लुत्फ़ देख न किस चीज़ का अश्क के सिवाआईं थीं रो को दुनिय में हमार आँख
पेप्स के बाद अब गुस्स का ऐड आएग -  गुस्स था पी गय
मानव स्वभाव से एक राजनीतिक पश है-अरस्त
कह तो बहुत कुछ था उन्ह मगर इस जुब ने साथ न दिया…कभ वक्त की खामोश में ख़ामोश रहे…कभ उनक खामोश ने ख़ामोश कर दिया……
आज वारुण योग पर पूज्य बापूज की शीघ्र रिह व उत्तम स्वास्थ्य के लिए अहमदाबाद आश्रम में हवन किय गय
अभ सुश्र कंदील बलोच जी का वीडिय देखा। फुटपाथ पर मिल वाल मशहूर हो के  तरीक पढ़ आई हुई लग
लाश परव की आग से हट दो कोई   शम मासूम है बदनाम हुई जा है
फिलहाल भारत और पाकिस्तान के बीच युद्धोन्माद बढ़ रह अमेरिक उसक  दोन हाथ में लड्ड
इच्छ पर नियंत्रण रख कर ही हम मानसिक संतुष्ट को हासिल कर सक हैं
जम्मू-कश्मीर वाल ने महबूब को चुन तो लिय बाक सब तो ठीक है बस वो फ़ोन रिचार्ज ना करव
जित आपिय की संख्य बढ़ है उत गध की संख्य कम हुई है। आखिर क्य
मैं को  दूंग अगर उनक पार्ट मुफ़् मेहबूब से भारत मा की जय और अफज़ल गुर आंतक था बुलव दे। …
राम राम जप पराय माल अपनाउनक लिए कई वर्श पहल यह गा लिख गय था
दुकानदार-बोल साहब क्य चाह  भूपी-हो वाल बीब के कुत् के लिए केक चाह दुकानदार- यह खाओगेय पैक कर…
तीर से न तलवार सेसार देशद्रोह को तोदेशभक्त भारतवासीख़त्म कर देंग अपनेकलम की धार से
वक़्त केसाथ बदल भी नह सीखाठोकर खाक संभल भी नह सीख मेर साहब मेर इश्क़ की हिफाजतकरनामेर मेहबूब ने अभ इश्…
शायद सऊद अरब वाल कुरान मे कुछ अलग लिख हुव है तभ वह की महिल ने भारत मा की जयक नार लगाय लेकिन फिर भी उनक धर्म…
मेहर कर मेर मलिकात ता सब दे दिल दिय जा …
चंद तिनक को बटोरआशियानाबन निकल थेइराद मजबूत थेउन परिंद के भीज तूफान में घर बनानेनिकल थे
तुम्हार साथ गुजर लम्ह जब याद आत है तो फिज़ के मौसम जैस बदल जा है
कलस भारत की खबररंडिय पाकिस्तान लिक रिपोर्ट पर बकलोल कर रह थी वोह खबर झूठ साबित हुई
आपक स्वागत हैंजय श्र राम
जब सुकून में बेठ थे तुम बंद शिश के अंदर बाहर उसक पेट की भूख चिल्ल रह थीशुभप्रभात
मेर बाक उंगल उस उंगल से जल हैजिस उंगल को पकड़ मेर बेट चल है।
+ + +
बिखर कर रह गय वज़ूद मेर  मैं तो समझ था  संवार देग मुझ ।
हम कोई ना पहचान पाय दोस्तोंकुछ अंध थे कुछ अंधेर में थें
नह किस के पूज पाठसामग्र सामान में।लक्ष्म की पूज तो प्यारेमहिल के सम्मान में।
हमार बुजुर्ग बत थे कि जब कोईआदम बबरशेर  जैस हो तो वह हमार आद गूरूहैतराहीमाम …
मकसद  दोन का सत् की मल
ये हीर बड़ जबरदस्तफ़िल्म बनाय मस्तबुर को करद पस्त
कुछ लोग   ।म स्टेटस  ऐस डाल की जैस  से ज्याद  हो पर जब देख     में  बदल रह
बिहारः मंत्र का रामदेव पर हमला- काट की बात कर वाल कैस संत
मुहब्बत ज़िंदग बदल दे हैमिल जाएत भी मिलेत भी
सराब से आन वाल पैस इनप खर्च हो तो बन्द कर से जड़ अच्छ हो
मोद की ताकत और  का सीना-
सिर्फ आप को ही गोद ले ले बड़ उपकार होता।
दिखाव की मोहब्बत तो जम को हैं हमस पर… ये दिल तो वह बिक जह ज़ज्बात की कदर होग
दुनियादार का फर्क तब समझ में आया जब एक कुंवार के दरवाज़ पर लिख देख  और शादी-शुद के दर…
हे भगवान केजरीवाल के पाप की सज हम सब को क्य दे रह हो।
मेर आखर गुनाह तेर याद थीआज उसस भी तौब कर ली
शेरजंगल में रह के लिएललकारक सहार ले हैव छक्काक्य सिर काटेगाज डंड से बच के लिए सलवार का सहार ले है…
भरोस एक रबड़ की तरह हो है जो हर गल के बाद  छोट और छोट हो जा है।
अब मुझ धीमे-धीम वो सफ़ेद टोप पर लिख हुए मुझ चाह पूर्ण स्वराज का अर्थ समझ आन लग है।शायद इस ही मेच्योर हो कह है
राजस्थान चित्तौड़गढ़सवर्ण ने दलित को वस्त्रहीन कर की पिटाईकाश ये जोर से बोलदे भारतम की जय  …
इत माइल्ड था कि लड़क का दिल खुश हो गया।
एहसास प्यार काजग रहाएक परिंद भीब रह इंसान कोबोझ नह होतेसाथ चलतेहर रिस्तेएक हुनर चाहियेउन्ह निभ का …
डीएमडीक में फूट कई ने निकाल गए  |
आशुतोष  तेर  मे तेर दांत के अलाव कुछ दिख नहीऔर तु बात विदेश नि और मोद जी के बार मे कर …
बेगा बर्बाद में अब्दुल्ल दीव
पाकिस्ता कह कह नह थक किउनकेदिल बड़ हैव बड़ दिलवाल हैंजबक हम सब सालापिछलेहफ् ही देख किदिल बांग्लादे…
में आंदोलन कर रह छात्र पर लाठीचार्ज कई घायल
सोनाक्षी- वो वाल चप्पल देनाय लोसोनाक्षी- पर ये तो हाई हील वाल सैंडल हैआपक पैर के नीच आत ही वो चप्पल में…
करोड़ का नाम सुन बॉलीवुड की उड़ होश के प्यार में भर हुआ है जोश
हर मोड़ हर डगरहर राह हर मंज़िलबस साथ तेर होहर जंग ज़िन्दग कीजीत की ख़्वाहिश होपूर अगर साथ तेर हो
निर्भीक निडर से हैं ये देश प्यार है उनकोअप खुश कोबलिहार कर दें पर हमार चिं है उनक
सं आज मुझ एक मैसेज आय और उसक बाद मेर फोन बंद हो गयाबं ऐस क्य मैसेज आयासं बैटर लो
यद नेताज देश के पहल लीडर हो तो अक्स चीन नह गव होता।
अजीब है डाक बाब बन गय समझ सक हैै लेकिन ये रामदेव बाब डाक क्य बन गया…
बि दोस् जग सू है बि दोस्त सब अंधियार है।दोस् से ये ज़ग रोशन है दोस्त ही मेर ज़ह सार है॥
बेइन्तह मोहब्बत है उनस बताऊँ तो कैसे…खफ हैं वो हमस मनाऊँ तो कैसे…कुछ दिल से कह चाह हैं हममगर अल्फाज बय करूँ…
विवेक साहब इंसान के लिय लिख ना की बस औरत के लिय । फ़र्ज़ मुकदम और कर है लिखिय कुछ इसपर भी ।
फ़ोन केकांटेक्ट की लिस्ट मेंम आजकलरिश्त को ढूंढ हु
जो इंसान गरीब से अमीर का सफर तय कर है उसक लिए कोई भी काम छोट या बड़ नह हो
सुनिएसुनिएसुनिएद सफल फिलम के बादएक बार फ़िर से  सिनेम मे  आ र…
नाराजग हक़ है तुम्हारासब्र ऐ इम्तिहान है हमार
कुछ टूट ख्वाब को झोल में भर रात आत है तकाज़ कर हाँ कैस कह दूँ इस रात की शर्त को किरच आँख में चुभ हैं…
हजरात हजरात हजरात  मैच के दौरान अगरकिसी  बज तो इत गोलीमार की सब धुँआ धुँआ हो जायेगा।
युव शान हो है ताकत हो है देश की उन्ह प्रोत्साहन दे चाहियेउनपर लाठ चार्ज छि छि
महक आ रह है फ़िज भी गा रह हैनाच धर नाच अम्बररब्ब जोत प्रगट रह है…
जी भारत मे सुत की कम नह मैं वो टैग प्रयोग नह करूँग किंत देख द्वार तैयार की
दुनिय बस इस से और ज़ियाद नह है कुछकुछ रोज़ हैं गुज़ार और कुछ गुज़र गए
मध्यप्रदेश से अवनीराजस्थान से मोहानाऔर बिहार से भावनाय तीन हैं भारत की पहल फाइटर प्लेन पायलट …
केरल में  मही तक दलित बच्च का रेप मीडिय खाम
हर पल हर लम्हातत्पर अप कर्म मेंमातृभूम की रक्षामात्र उद्देश्य उनकेराष्ट्रभक्त पहचान हैबस नाम से जिनक  …
नम्बर एक जलकुक्ड़ है
दार के ठेक के पास मोबाईल की दुकान परलिख थाअगर आप अकेल पी वाल हैं तो रिचार्जकरव लीज ।वर अप
कह है सब्र का फल मीठ हो हैमुझ इस बात का डर है की कह मेर फल में कीड़ ना लग जाय
किसान कर या अभिनेत्रीआत्महत्य थोड़ बदल हैज बदल है वो है लोग का नजरियाहै कि नह
ये ज़िंदग है शतरंज का खेल नहींरुक हुए मोहर यह खुद गिर जा हैं।
जी केरल में हमार दो दलित बच्चिय साथ पिछल  मही से बलात्कार कर वाल को कड़ से कड़ सज मिले। …
बस जन को हिन्द मुस्लिम के नाम पर बाट यह संघिय का पेश है
हम देश दिख है उन्ह राजनीत ।
प्राइवेट स्कूल से बेहतर होंग सरकार स्कूल  -
लफ्ज़ की कारीगर हूँदर्द को तराश हूँचीख भी निकल जा हैंऔर शोर भी नह हो
गरीब किसान के टैक्स माफ़ कर दिए किसान के - अच्छ दिन आ गएआखिर अबक बार मोद सरकार
जिस देश में  रन का टारगेट भी सुरक्षितनह है उस देश में आम जन कैस सुरक्षितरह - केजरीवाल सर
ये लीजिए। बेहद शर्म की बात है। पहल बार किस प्रधान मंत्र ने पाक के साम इस तरह भारत को बेज़्ज़त किय है
ê
सिर्फ वोट के लिए दलित और मुस्लिम का इस्तमाल कर वाल के मुँह पर करार तमाच हे   सबक साथ सबक विकास…
बात बात पर पाकिस्तान भेज वाल संघी।विदेश मे कालेधन रख वाल को देशद्रोह तक न बोल रह है ।
खुश तो हम हमेश से थे बस आजकल  तुम्हार राह देख देख कर आँख ने तड़प शुर कर दिय है
जिनक अब भी संदेह है की  जह अधिक हो वह शांत हो है वो  को सह से  कर ले
भारतीय फ़िल्म  की सबस लंम्ब समय तक चल वाल फ़िल्म बन
कभ तो कभ सोनिय ने एक लाल जन एक गोद लिय लेकिन दोन मे देशद्रोह एकदम दोयम दर्ज का है
राष्ट्र रक्षण में तत्परआँध यातूफान में साहस भराकूट कूट करदेश के इनजवान में
अप भाईय के लिए हम ही एकजुट हो पड़ बिकाऊ मीडिय साथ दे या ना दे हम उन्ह सपोर्ट कर है
हे भगवान मुझ उत ही दो जित आवश्यक होयद मुझ ज्याद चाह तो फिर मैं उसक लिए कर्म कर लूंग
बिहार की वोटिंग के बाद भी यह कह था आप
कोलक फ्लाईओवर हादस का असर आइपीएल पर भी  बड़ बाजार फ्लाईओवर हादस का असर ईडन गार्डेंस स्टेडियम में हो व
जोलोग कह है कि और कमजोर हो है सिर घुम केदेख हरतरफ दीवार मर्द कमजोर के इशतेहार से पु पडी…
राख सावंत को भी ट्रेंड करव दियाऔर कुछ नह मिल क्य
लातूर में धार पा को ले कित जान जा चुक हैंक्य गरीब क्य अमीरपा के लिए लोग सड़क पर रात बित को मजबू…
शराब पर पूर्ण प्रतिबंध विधानसभ चुनाव के पहल लग तो कुछ और बात होतीमहिल रिजर्वेशन वाल चुनाव में सिर्फ कैलकुलेटेड स्टं…
-       …
℃ से अधिक तापमान में गु जिल के पराठ में ढाई घंट की -किलोमीटर की पदयात्र के दौरान श्र
मुझस नफरत कर है तो इराद मजबूत रखना… जर से भी चूक तो महोब्बत हो जायेगी…
ये ईमानदार नजीब जंग भाईसाहब को देखक मेर जैस चोर-मक्कार की हमेश मेर पैंट ढील और गील हो जा है। …
उलझान में खुद उलझ के रह  गए वो बदनसीब जो सुलझ गए थे तेर जुल्फ को
रात के साय में ख़ामोश ज़ज़्बातभ आवाज़ दे रहेसितार कोशीतल चाँद भीरोशन कर रहाउस आसम कोख़्वाब छिप हैं जिनम
अगर कांग्रेस सभ घोटाल और कांड को इकठ्ठ करक किताब छाप जायेत वो  क्लास के पाठ्यक्रम जित हो सक हे।…
इतिहास गवाह है की मोबाइल लेक टॉयलेट में जा वाल कभ   मिनट के पहल नह आत
अशिक्षित बच्च दिख और  रुपए का ईनाम पाएं
जाग भारत जागोमीडिय का असल चहर आय साम   के केस में  क्य
आज सुबह मैं डेंटिस्ट के पास गय थाबं क्य तुम्हार दांत अभ भी दर्द कर हैसं मुझ नह पत क्योंक वो दांत तो…
चैत्र नवरात्र माँ पीताम्बर उपास में उपय ओडिओ  सुंदर भाववाह भजन  बी मुल्य ।  शब्द संगीत और संपादन हकीर
वाह यार आज भी मेर ट्वीट अख़बार में छप थैंक यु अख़बार वाल भैय जी
सोम को रह दो भोल भाल चरस है
हर पाकिस्ता की   होग कि एक बार इंडिय से क्रिकेट मैच में जीत जाए।
भक्त पाकिस्तान से सिर्फ क्रिकेट में हार से अपमानित महसूस कर हैं उसक आतंक एजेंस  से बेइज्जत हो में नह ।
आ गय पहल हाई स्पीड ट्रेन गतिमानआज से शुर
कानून इजाजत नह दे वर दीवार को पेशाब से बच के लिए दीवार पर देव देव की फ़ोट चपक ने वाल के भी सर काट सक…
तंजीम के जनाज में इत भीड़ क्य नह उमड़ जित आतंक याकूब के जनाज में उमड़ीनार लगाओकित तंजीम मार हर घर…
मै पहल आइटम सन लीओन और मिय खलीफ सु करत थ फिर एक दिन किस ने कह की कोई नई आइटम आई ह  जी के नाम स
पकिस्तान की  हिन्दुस्तान आई खाय पिय घुम  स्टार होटल में आराम किय और जा जा मोदीज का मुहं काल कर गए
राम देव बाब के  को प्रयोग कर पाप समझ  बेवजह का नाटक कर वाल नार लग के ही देश प्रेम का दिखाव कर है एैस लोग से सावधान
संस्कृत का प्रचारहै राष्ट्र गौरव का प्रसारसंस्कार से परिपूर्णएक का है आधार एक सलाम उनकोजिनक ऐस हैं विचार …
आज सार विश्व में भारत का डंक बज रह है तो उसक कारण है विकास और सिर्फ विकास विकासवाद की राजनीत के लिए …
वो थक हुआ मेर बाह में सो गय तो क्य हुआ अभ देख है मैं चाँद किस शाख गुल पे झुक हुआ
ट्विटजन शुभसप
अंधभक्त के भगवान अब्दुल बिन दामोदर अल हिंद गौ मूत्र पी हुए अत्यंत दुर्लभ चित्र
हमार बुजुर्गबत थे कि जब कोईआदम बबरशेर  जैस हो तो वह हमार आद गूरूहैतराहीमाम …
ये बाब भैय मैं बोल रह बहोत सा आदम ह ये देख ले एक दिन सुतिय बन जाएग
मानसिक अस्पताल को गोद लेग महिल आयोग  |
अजीब है मंज़र जब मुर्द जाग को जाग कह है। गर इतिहास से लिय हो कुछ शबबत शायद मुर्द भी ज़िंद होते१
मजबूत इरादेऔर चाहमंज़िल कीदिख एकरोश उम्मीद कीएक राहउजाल की मत मान हार तूह जीततेर एहसास की  …
सर जी आप भी कह जैस चु से बात कर रह है जो अपन का सग नह हुआ तो देश का क्य होग …
ऐतबार सोच के कर दोस्त मुमकिन नह हर जगह हम ही मिल
शुभ रात्र  जी। कर दी बल्ले-बल्लेबाक सब थल्ले-थल्ल …
आ गय शराब मुझस बात कर को - एक दीवार
हद है हद     हमल पर  जाँच दल  ने खुद हमल करव बि सबूत भारत ने पाकिस्तान के खिलाफ शरारतपूर्ण प्…
नाच ना जा आँगन तेढ ये हाल है भाजप काक्य ये भी काँग्रेस करव है
लफ्ज़ ही लफ्ज़ मे बात बन जा हैलफ्ज़ ही लफ्ज़ में बात ठन जा है
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीच उसक देशी- विदेश शेयर के प्रतिशत की जानकार दे चाहिए।
यह देख गिरगिट ने सूसाइड नोट में लिख में आजकल रंग बदल में लोग का मुक़ाबल नह कर पा रह …
आँख में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय होसच्च का यह कारव कभ थम वाल नह   …
जाम काँच का था  वो शराब मुझ उस ओर से घूर रह
कांग्रेस का मतलब है-अलग अलग विचारधाराओंअलग अलग भाष और अलग अलग सोच के लोग एक साथ मिल इस देश को आग बढ़ाएं।  इसक ख़…
भारत तेर टुकड़ होंग { शाबाश कह मीडिय शान्त पुलिस}श्रीनगर भारत मा की जय{खामोश रह मीडिय बर्बर पु…
दुनिय का सबस चौकन् इंसान वह है जो बाथरूम जा से पहल ये चेक कर ले कि वह के नल में पा आ रह है या नह
भारत ऐस देश है जह भारत मा की जय कह पर पिट और भारत मा की जय न कह पर भी पिट हो है।
कमीनापं तो काग्रेस की  मे है
™ की पहल तस्वीर आई󾬢गरीब दलित को पैस कम का मौक निवेश …
भूख से बड़ “मज़हब” और रोट से बड़ “ईश्वर”ह तो बत दे मुझ भी “धर्म” बदल है
गतिमान एक्सप्रेस द्वार बच गए  मिनट का  टेस्ट रात  बज पर के साथ
इश्क होग दोबार ये भी कह मुनासिब हुआ इंसान जी है भल कह मर जा के बाद
न मंदिर में निश उस का न मस्जिद में पत उस कायह भी ढूँड आए हम वह भी हम पुकार आए
श्र श्र जीर बट जीर मन्दबुद्ध श्र श्र जीअप कुत् को ऊँच कूद सिख हुए
तुम ही रख न सक मेर तोहफ संभालकरवर मैं अभ दे दूँ जिस्म से रूह निकाल
गुप्त सूत्र से पत चल है पुल का इंजीनियरआरक्षण के कोट से इंजीनियर बन था
देश के मुख्यमंत्र है
एक नार जो है प्रतिबिंब हर रिस् काहौसल उन में भी हैं कुछ कर गुजर के हुनर उन में भी है देशक लिए मर के …
जी अगर आप हम्ह आपक किम समय दे तो आपक वो सार सबूत दे सक है फ़्रॉड सेक्रेटर ने  सोसाइट में गलत काम किय है ।
लग है पाकिस्तान की  अप साथ पाकिस्ता पुलिस भी ले कर आई थी जिनक जा जा   में छोड़ गय है ।।
ये कैस सेखुलारिज़्म है भाईमन्दिर पर सरकार नियंत्रण।मस्जिद पर कोई नियंत्रण नही।चर्च पर कोई नियंत्रण नही।आ…
हाहाहाह  यह गुण है एक हिन्द दूसर हिन्द से तर्क कर है कलयुग का प्रभाव है ।
•••खामोश तो हूँलेकिन मन के अंदर एक शोर मच हुआ है
पाकिस्तान को अमेरिक से मिल  लड़ाक हेलीकॉप्टर
मुझ भी ऐक  की जरूरत है।
फिर भी बिहार बिहार ही रह ।
अरब देश के मुस्लिम स्वीकार हैं कि आतंकवाद का मजहब है परन्त भारत के सेक्युलर कह हैं आतंक का कोई धर्म नह होता।
ने सुन्दर नगर में स्थित - की झुग्ग में गल के पुनर्निर्माण के कार्य का निरीक्षण किय …
जज़्ब था हमम भीआसम छूनेक ज़िन्दग जीनेकामंज़िल पानेकाअबल जिस कहतीथ दुनियाहौसल था उन्हेंयह दिखानेक …
तन्ह की चादर  याद का काफिल लेक सो जाइय भैय जी
पिछ  तो मै बैठ  हूँ  आइय  त्रिपलिंग चल जाय
इंडिय की हार के बाद राहुल गांध का बयान आय है उन्हों कह की सेमीफाइनल में हार गए तो क्य फाइनल इंडिय ही…
फिल्म बॉक्स ऑफिस पर   रुपए का बिजनेस कर चुक है। आज  दिन पूर कर पर प्रशंसक…
अडवांस का मतलब पीछ कोई सबूत नह छोड़ खुद अमरीक ढूंढ रह सद भारतक जुमल की क्य औकात
™ में  मही तक दलित बच्च का रेप कर वाल जिहाद …
हिंद लड़क - मुस्लिम लड़क ने शाद तो रच ली मगर
अब बिहार शराब पर ट्वीट कर से भी डरेगा।
सूरज की रोश एहसास जगातीहम में उम्मीद कापर क्य ये चेष्ठ हैजल की या ग़म है कोई जो जलाय रख उसेहर पल …
की रजिय गुंड में फस गई
क्य मिलाव दिय उनस ख़ुद जब वो हमार थे हि नह
मान तो एक  रूह का रिश्  है हम सभ का मान तो  कौन  क्य  लग  है किस का ।
कौ गॉव के हो और ई कौन भाष हई
संयम की तपस्य से संतोष का सुख प्राप्त हो हैसुप्रभातजय महाकाल
कोई भी नय प्रधानमन्त्र हो पाकिस्तान को एक बार जरूर आजम हैं लेकिन पाकिस्तान का हाजम पिछल  साल से सुधर नह ।
लड़क कुछ कर तो कह जा है ये सिर्फ अप बाप का सर नीच कर हैत क्य लड़क लड़क का रेप कर के अप बाप-दाद का…
स्मृतिईरा मैग के बाद अब मेन्टोस की भी जांच हो चाहिएकित बार खा चूक हूँलेकिन दिमाग की बत् आज तक नह जल …
बादल में छाय है लालिमासूरज कीरोशन करतीआकाशकोएहसास दिलातीउस हक़ीक़त काज देख हमनेख्वाब में …
हर गलत कार्य का विरोध कर भल ही लोग आपक विभीषण की संज्ञ क्य ना देलेकिन भविष्य में आपक गलत का विरोध कर के लिएयाद…
वर्ष से सरकार नौकर में आरक्षण ले तरक्क नह कर पाए वो सायकल ले क्य तरक्क करेंगेविचार अच्छ हैं  चुनाव में…
™  के छात्र की खबर बताएंगे󾌠इसक सर सिर्फ …
उत्तर में कश्मीर पर महबूब का राजदक्षिण शायद हो पुनः अम्म का आगाज
बिहार की जन ने मोदीज को   से वापस भेज दिय अब असम की जन को भी यह कर है
एग्जाम के पावन मौक पर अर्ज़ हैपढ़ लिख त्याग दे नकल से रख आसओढ़ रज सो जा बेटारब कर पास। पर्ची…
बीजेप आरएसएस ने भारत मा की पीठ में छुर घोंप  अरविंद केजरीवाल -
हिंदुत्व क्य है इस क्य मालूमय तो अक्ल और सकल दोन से मुर्ख हैऔर ये बात ये हिन्द तो है ही नह …
चल है सपन की नगर में आप सभ कोप्रणाम रह और टाइगर भैय जी को फिर से जन्मदिन की ढेर सार शुभकाम रह सुबह पार्…
सब संकट दूर हो जाय जब भारत मा की जय बोल जाय न भूख लग न प्यास बस ऐस ही सब मर जाय
राजस्थान में वसुंधर सरकार द्वार बिजल कंपनिय की संम्पत को ओन पोन भाव में बेच की तैयार
~     ~      ~    ~
ने इस पर सख्त टिपण्ण में कह कि  करोड़ रूपय बरबाद हुए है इसक सीध जिम्मेदार तबक मुख्यमंत्र की है जिन्हों दा…
मासूम निग़ाहोंमेंसिर्फ इंतज़ार है या उम्मीद इंतज़ार चंद खुश काज भरद झोलीउम्मीदएक दामनकाज हरपल साथ हो …
ये सह है किस के पास खा के पैस नह हैं और किस के पास रख के लिए जगह नह है तो विदेश में कंप खोल कर वह रख हैं।
अम्म का आगाज उधर पूर्व मे ममताआनंद का काज खूब पश्चिम में जम
दुश्म लाख सह ख़त्म न कीज रिश्तादिल मिल या न मिल हाथ मिल रह
क्लास क्यूँ बंक किय
केजरीवाल जैस नीच राजनीत कर वाल को यह सब समझ में नह आएग वोट के लिए वह कित भी गिर सक है
अन्यथ खुल समर्थन कर गर सब शस्त्र हाथ लें कर हजार साल का हिसाब कर निकल  पतलून पील हो सक है
राशन की दूकान में मिल चाह थी अंग्रेज प्रतिबंध लग दिय एमएलए फ्लैट के ताड़ जार-जार रो रह हैं पट में
अर ओ देख कह आम के बुलेख  ना निगल जा पत नह चल कित फट कित बाक रह गय …
तेज ट्रेन दिल्ल से आगर के बीच आज शुर होग अब सरकार को बि देर किय ओवैसीपप्पूकेज जैस ने को इसम बैठ कर इ…
~        ~
हाय री गर्म   और मेर ये कूलर
अब इसक कह फिसल गय जुबानलेकिन जो सच्च है वह जुबान पर हैजय श्र रामभारत मा की जय
अज्जनागर्भ सम्भूत कपीन्द्र सचिवोत्तम।रामप्रिय नमस्तुभ्यं हनुमन् रक्ष सर्वदा।।सुप्रभात आप सभ का दिन शुभ हो  …
नारिअशक्त को आज कह जो निर्बल पुत्तर चार दिश संभाल दे रह चार उत्तर
इस सिगरेट के चंद कश ने जा कित बेचैन दिल दिमाग को सुकूँ पहुंच होग
आसुमल का पुष्ट हुआ अलौकिक प्रभाव वाकसिध्द की शक्त का हो गय प्रादुर्भाव  आज का श्र आशारामायण पाठ क्र ३०
आजाद के समय से देशप्रेम भारत मा की जय बोल आय है और बोल रहेंगेजिन्ह नह बोल उन्ह अप  टे…
उपकरण को की गई
ये मेर महोब्बत और उसक नफ़रत का मामल हैऐ मेर नसीब तू बीचम दखल-अंदाज़ मत कर
फोल्ल्वर का जादुई आंकड़ पार कर ही ये निम्म जवाब मिल है ना कर अब  देखताकम ऑनलाइन आत हुबेस्ट…
आजाद से आजतकजवान को अप चौक तक पहुंच के लिए सुम से रिमखिम तक   की लंब दूर पैदल ही नाप पड़ थी …
सर-फिर सब जम्अ हों सब के सर पर हो चराग़बस चल तो हम भी ऐस जश्न इक बरप करेंख़लील-उर-रहमान आज़म
मतलब तेर शाद नह हो रहीब्वॉयफ्रेंड ने छोड़ दिय तो कुछ भी बोल पगल
एक ही चौखट पे सर झुकेत सुकून मिल हैभटक जा हैं वो लोगजिनक हजार खुद हो
आँख में कुछख़्वाब सजायेबैठ हैंसितार की यूँमहफ़िल जमायेबैठ हैंइक एहसासआसम छू कापलक से लगायेबैठ हैं…
क्य आप मान है कि वेस्टइंडीज की टीम अंतरराष्ट्रीयक्रिकेट में  फिर से पुर रुतब हासिल कर की राह पर है
इस मंद मन्द बह पुरवइय ने जा जा कितन तन्ह लोग को गल से लग के उनक सुकूँ दिय होग
दी गय कंपन को काम दे दिय गय पाइप लाइन हरियाण तक पहुँच गय आज की तारीख  तक गैस नह आई  आनंद शर्म
देश अदभुत दिव्यांग से भर हुआ है श्र जी एक चाय की चुस्क उनक साथ भी
संसार में तीन हीसत्य और नियत हैंजन्म मृत्य औरईश्वर का नाम।निस्वार्थ नाम जप से जन्म और मृत्य को भीअसत्य किय जा…
ये सु सड़क न जा कित तनह लोग को सुकूँ दे होंग वो सार लोग इन वीरान सड़क में भीअपन की बात को सुनते…
मौन से जो कह जा सक है    वो शब्द से नहींऔर दिल से जो दिय जा सक है   वो हाथ से नह
सबस अलग सबस जुद  का सफ़रहर दिन एक नय इतिहास रच गयाफैन बढ़ गय का…
बाब रामेदव के सर काट वाल बयान से लग है की अब वो योग गुर से तांत्रिक गुर बन बिहार को अनुसरण कर हुए  में भाज…
निर्णय सह या गलत नह होताबल्क निष्कर्ष उस सह या गलत के रूप में परिभाषित कर है
क्यूंक गैस नह निकल और गैस के उत्पादन से पहल मोद जी द्वार राष्ट्रीय और अन्तराष्ट्रीय स्तर पर जो घोषण की थी पाइप…
गुर जी ने मूव के जरिय लोग को नय दिश दी है।।।
इन्सान एक विचित्र प्राण है जो भावुक हो पर अप मां को याद कर हैऔर गुस्स हो पर दूसर की मां को
अप नाम पप्प को सार्थक कर रह है।
™  कभ किस काँग कव्व ने कहाथाक गुजरात …
बिलियन डॉलर के लगभग  में -  में  बिलियन डॉलर के ऊपर था  हजार करोड़ बचत हो थी वो बचत तो नह हुई …
आज  नह कर पाय ।।
हसरत तो ये है की साथ में बूढ़ होअब मंजूर जम को नह या तुम्हेंय रब ही जा
अगर बैन  लग गय तो महेश भट्ट बर्बाद हो जाएग
शुप्रभात युगाब्द विक्रम संवत् चैत्र कृष्णपक्ष अष्टम अप्रैल दिन शुक्रवारसभ के लिय मंगलकार हो
चल किस पाँख सेदोन भाईउड़ चल मानसरोवर ओरऔरचुग लाय मो से प्यार बाँट दे चहुँ ओर
दिल जुर्म-ए-मोहब्बत से कभ रह न सक बाज़हालांक बहुत बार सज़ पाए हुए था
वैस  ही था पर अब यकीन दिल ही दो
कुछ ऑफीस में कइं लोग पप्प टाइप के हो हैं लूल हो हैंसिर्फ़  की वजह से टिक रह हैं
प्यार से तेर मैं भर हूँ बहुतज़िन्दग इन दिन हर है बहुतमै बस पूछ था तुम खाल हो
फैसल में नज़रिय का बहुत महत्वपूर्ण योगदान हो है इसल अप नज़रिय हमेश सकारात्मक रख
-दिन तों लौक खा पक गय हाँ हूंण मैं ईक मही नी खानी-एह गलल बियर दे मामल च नह कहींदे-ऐ लो मजाक वी नी कर सकद कल…
एक बेट के दर्द भर अल्फाज मैं पाप को मर देख
पडोस आंट आग क्य कर का सोचामैं  बस एक अच्छ इंसान बन है मुझ तुम्हार यह सोच अच्छ लग हैह और आपकी…
हमार घर से भी फतव जार हुआ है कि           भारत मा की जय न बोल वाल की दुकान से कोई लेन देन नह कर है…
बिलकुल सह कह आप ने।।।।
पनाम पेपर्स लीक के बाद पहल इस्तीफ आइसलैंड के पीएम ने छोड़ पद
ये रात में मोटरसाइकील के पीछ कुत् ऐसेतेज से भाग हैंजैस अगल चौराह पे  झापड़ मार के गाड छीनह लेंगे। 󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
वो लोग रख है जो दुनिय से लड़ नह सक और लोग को जवाब दे चुप नह कर सक ये लोग न…
ये रात की ख़ामोश ना जा कित टूट हुए दिल का जवाब होग
™ नह आएंग 󾮞कोयल घोटाल में पहल सज का एलानरात अभ …
अब अगर आपक कोई दोस्त सनक के लटक लेत क्य ये    होगा🤔🤔🤔🤔
सठिय गय हाफ चड्ड
एजेंट से हाथ मिल हुय शिखंड पुरुष के स्वघोषित अंतर्राष्टीय मुख्यमंत्र युगपुरुष महराज
पहल आपक  कर फिर आपस   लेंग फिर कुछ ही देर बाद आपक सुमड में   कर
आदमियत दे पैर विचवहशियत दी जंजीर विखावांहथ बंदुक फड़ के बाहन्द साध सन्त फ़क़ीर विखावां  कर बैठ…
ऊँ वक्रतुण्ड़ महाकाय सूर्य कोट समप्रभनिर्विघ्नं कुर मे देव सर्व कार्येष सर्वद सुप्रभातआप सभ का दिन शुभ हो …
दौलत सिर्फमोहब्बत ही हैइन बेज़ुब के लिएकभ एहसास करोइन मासूम निग़ाह में बसेप्यार के दामनक इस चाह को  …
भारत मा की जय पर तो हो-हल्ल लेकिन पनाम पर सन्नाट क्य
पठानकोट जांच भारत ने कहा-दिय है अकाट्य सबूत पाकिस्ता मीडिय की रिपोर्ट को खारिज  -
सत् में तो संघ भी  साल तो रह लेकिन अब तक एक कांग्रेस के ऊपर कोई आरोप सिद्ध ना क्र पाय
विधानसभ चुनाव से चलन में  करोड़ की नकद बढ़ राजन
इस चाँद को देख के न जा कित प्रेम को अप हमसफ़र का दीदार अक्शदिख दे होग
मा मैं संघ नह पर मोद भक्त तो हूँ हीत सुन राईट विंगहर घट पर मोद हस्तक्षेप की उम्मीद में मोद को कोस अप ही…
मम के सागरसेभर है हृदय उसकाएक निश्छल मन है करुणास सराबोरसृष्ट की रच काअद्भुत उपहार हैमासूमियत उसक  …
शेम शेम देव बाब अश्लील हरकत करट हुए हमार नजर से न बच सक
जिन  कम्पन का चयन किय गय  के हिसाब से उन्ह कोई अनुभव नह था इसस बहुत बड़ नुकसान आयल इम्पोर्ट बिल जो
पा आँख में भर कर लाय जा सक है अब भी जल शहर बच जा सक है- अब्बास तबिश
पहल ऐदर खड़ सीफेर ओदर मुड़ फेर एदर पब्लिक नु फेरसमझ आया झोट्ट झोटा ह हो है खर खरा ह हो हैखोट खोटाही…
आज के महोल में सरकार ब्याज दर मे कटौ कर देश की अर्थ व्यवस्थ को गत दे चह है। लेकिन आजक समय मे परिणाम इसक विपरित ही दिख देगे।
ट्रिलियन क्यूबिक फीट गैस की डिस्कवर हुई है और जिसक कीमत  बिलियन डॉलर यान उस समय के हिसाब से  लाख  हजार करोड़…
प्राउड से कुछ नह होग सर छात्र को उनक घर तक सुरक्षित भेज और दूसर  में पढ़ की व्यवस्थ हो
मीर है जिसक दीवानीपहचान है जिसक राध रानीयूँ तो है सार जग का है पालनहारबस ये है कृष्ण की कहा
मैं सजूं रे सजूं पिय लिए पिय लिए रोजानाजब भी पिय देखेंगेप लुंग मैं मयख
आपक ट्वीट्स पढ़ हिंद भाष के प्रत आपक और  की रूच सराहनीय है - एक खूबसूरत मंच
कऊन जात था वह विकलांग
बिहार सरकार ने प्रदेश में पूर्ण शराबबंद को तत्काल प्रभाव से लाग कर का फैसल किय है
भारत ने पाक से कह कि या तो हमेंदाऊद सौंप दोवर हम आसाराम बाप को बाघाबॉर्डर पर तुम्हार ओर छोड़ रह हैं।पाकिस्तान…
गुजरात नगालैंड और मिज़ोरम के बाद  में लग  बेवड़ के अच्छ दिन ख़त्म
गुड़ नाइट
आप सबस खून का रिश् तो नह है।मोहब्बत का रिश् तो है।मिस यूलव यू।
वो देश के पीएम हैं विपक्ष के ने नह पर आपक भाव की जानकार है उन्हेंप्रशासन अप काम कर रहाबेचैन न हो ये बदलाव का…
राहुल गांध वोट की गन्ध सूंघ हुए कोलक पहुँच ही गयेअब देख बाक के बच गिद्ध कब कोलक पहुँच हैनोट कर माल…
महाराष्‍ट्र   किलोमीटर दूर से ट्रेन से लातूर भेज जाएग पा बुझ प्यास
पत नह भाई  केजरीवाल का हद से ज्याद पॉलिटिकल हो मुझ पसंद नह दूसर जगह गए तो यह भी जा चाह या टवीट् कर चाह
जो भी देख मुझेव कह हैआपस बेपनाह मुहब्बत है मैं तो पहुंच हूँ इस नतीज पर बेपनाह हुस्न भीमुसीबत है मुसीबत…
इन आँख मे पुर दुनिय बस है पर वो दुनिय हि क्य जिसम तुम नह
के पत्रकार मोदीक नीच दिखानेक लिए की घटिय हरकत…
तो विकलांग हो का क्य फायद
भक्त देख तुम्हार तुम्ह धोख दे गया…
किसक इशार में नाच रह मीडिय क्य नह दिख रह सतीश वाधवा का सच जब
मनोज भाई बहुत लोग है जो फॉलोइंग मे पड़ है कोई मतलब नह हाल चाल नह का कर ये सब को फॉल करक
लड़खड़ पंख सेएक उम्मीदलगाय बैठ हैंमासूम से ये परिन्देप्यार काएक एहसासजग बैठ हैं
आप रिक्श चल रह जाओग और वह बच्च मर रह जायेंगेसत् की इतन लालच ठीक नहींउखड फेक सरकार उन पुलिस…
पूरासच दुनियाक सामनेआय तब पताचल की यह इसशताब्दीक सबस घिनौ साज़िशथ …
जज ने पूछ गुस्सेम एक औरत सेआप अप पत कोहांड क्य मार थीइसप वो मासूम सीऔरत यूँ बोलीदेग उठा चाह थीवो…
कुदरत से हार बहुतेर देख है लेकिन कुदरत को हर पहल बार देख रह हूँ
लोकतंत्र का चौथ स्तंभ कहल वाल मिडिय लोकतंत्रक गल घोंटनेम लग  …
भाजप ने बत कौन हो सक है यूप का मुख्यमंत्र
“एक रात वो गय थी जहाँबात रोक केहम अब तक रुक हुए है वहींरात रोक के”
जी अगर सोशल मीडिय मे आ रह  श्रीनगर मे स्टूडेंट्स की पिट की तस्वीर सच्च हैं तो हम शर्मिन्द हैं
अब तो बिहार मे शराब नवरत्न तेल हो गय खोपड़ीय मे लग टेंशन फ्र हो जाइए
भांड मीडिय से एक सवाल  श्रीनगर में पुलिस भारत मा की जय कह पर लाठ बरस रह है मीडिय इस मुद्द पे  इंडिया…
गरीब को कोई फर्क नह पड़ ज्वेलर्स की हड़ताल का कालेधन का बहुत बड़ हिस्स ये ज्वेलर्स छिप हैं इनक हिसाब किताब ठीक…
लड़क    लड़क  सूरत देख है लड़क  नहींबस एक बार अहमदाबाद तक गय हूँ
अप ख्वाहिश को अप कदम से आग निकल मत दोज मिल गय उस पर शुक्र करोज छिन गय उसप अफ़सोस नह
एजेंट से हाथ मिल हुए दिल्ल के स्वघोषित विश्व के एकमात्र ईमानदार मुख्यमंत्र युगपुरुष
लोग झूठ कह हैं कि दीवार में दरार पड़ हैंहक़ीक़त तो यह है कि जब रिश्त में दरार पड़ हैं तब दीवार बन…
मोद जी ने जून  में बड़ घोषण की थी कि गुजरात स्टेट पेट्रोलियम कारपोरेशन द्वार कृष्ण गोदावर बेसिन में
बेचारीक इसक बुक मिल की नहीमजाक बन दियाचिं ना मैं टॉइलटपेपर अभ नह लियामै लूंग तेर बुक …
एक शराब की दास्तांसोच रह हूँ दार छोड़ दूंपर किसक सहार छोडूसभ कमी है साल पी जायंगे।
बिलकुल सह कह भैयाज आज कम से कम भक्त ने तो साबित कर दिय के वो भक्त हो सक है पर अंध भक्त कभ नह ।
फेर ली है उसने अख परस सेबैठ रह है मुँहपर मख्ख परस सेउसक भाइय ने मंज सा तोड़ साढासेक रह हैं अपनी ह…
चंद दा इश्क़ के उन परिंद को भी दोभूख है हर जीवप्यार का इस जग मेंपहचान इस इंसानियत की उन परिंदोंक भी दो …
आज का ज्ञान प्यारक रँगशाद केसाबुन सेउतर जा है
इंसान की समझ सिर्फ इत हैंक उस जानवर कह तोनाराज हो जा हैं औरशेर कह तो खुश हो जा हैं…
चल क्य रह है जह जरुरत है वह मोद सरकार सो रह है। नह तो  में बेगुनाह को अरेस्ट कर रह थे।
`प´
छात्र के साथ आतंक जैस बर्ताव जम्म कश्मीर पुलिस का भारत मा की जय का नार लग बम फोड़ जैस हो गय है क्या…
$
क्य है बे
ए ज़िंदग फिर से वो सफ खोल बचपन काजब  उंगल रख  वो चीज़ हमार हो जा थी।
वर्ष में आई हो उसस ज्याद गुजरात समिट में आई  आनंद शर्म
इन टूट हुए सितार में न जा कित लोग में अपन को पा की दुआं मांग होग
श्रीनगर में भारत मा की जय बोल पे बच्च मार खा रह है। आप कुछ कर क्य नह रह है।
सपूर्ण जीवोंम श्रेष्ठ भगवान् हैंईश्वरस बढ़ संसारम कुछ भी नह है जो यह बात समझेगावह भगवान् को ही भजेगा।…
पिताज आपज ऐस तरह सार भाई-बहन को सेवासिमरनपरमार्थ कर की ताकत बक्श और मनमुख लोग से बच जी
निर्मल जीत सिंह जी जिसक आप मध्यम श्रेण का लाठ प्रहार कह रह है वह तो जम्म कश्मीर पुलिस का प्रहार कुर था
केस में जम्म पुलिस की निष्पक्ष जाँच ने साजिशकर्त के मंसूब पर फेर पा
~         ~
™ अब इस नक्सल की भी व्यथ सुनो󾌠उसस पहल एक पंक्त मेर तरफ सेबाप …
एक नाम का बंद है उसक पेट इत् बड है सार समोस अकेल ही खा जा है
अँध विश्वास अक्सर सह और गलत के चुनाव में अड़चन पैद कर है जिसस निष्पक्ष भंग हो है
पढ़ से पूर्व थोड़ ध्यानस्थ हो जाओ। पढ़ के बाद मौन हो जाओ। यह प्रगत की चाब है।- पूज्य बापूज
खोय खोय
जिन मूर्त को इंसान बन हैं हम उनक तो पूज कर हैं पर जिन्हों हम बन है हम उन माता-पि की पूज क्यूँ नहीं…
™ देखिय संघ  को󾌸अल्पसंख्यक  की घर वापस करव …
एक बाद एक सबूत बापूज की निर्दोष के उजागर हो रह है अब क्य चुप है  …
मिठ खा के पीपल के पेड़ के निच मत जइय
और उसक खत्म हो के बाद कित निवेश हुआ लाख करोड के  जो पूर हिन्दुस्तान के अन्दर
केजर मौसम ख़राब है नय मफ़लर ले लो नाक पोंछ के लिए मोद जी की हव है ठंड लग सक है
अकेलेपन का शोर है  और उसक गुनगुनाहट वाल तन्ह
प्रसन्न कोई पहल से निर्मित वास्त नह है  वो आपक कर्म से आत है
चढ गय जो हंस सूल खाई जिन्हो सी पर गोल हम उनक प्रणाम कर हैं जो मिट गय देश पर हम उनक सलाम कर हैं…
जन्म क्य हैएकमात्र वो दिन जब आपक रो ही माँ मुस्कुर उस दिन के बाद सृष्ट ने वो दिन नह देख जब आपक रो प…
प्यार एक ऐस  है अगर लड़क समझ जाय तो लड़क नह समझ और लड़क समझ जाय तो लड़क नह समझ और अगर दोन समझ जाय तो…
इंसान का त्याग नह बल्क उस त्याग की वजह इंसान को महान बन है
गांध कत्ल हो या गोधर संघ गर्व कर हैं ।
कोई अच्छ सीसज़ दो मुझकोचल ऐस करोभूल दो मुझकोतुमस बिछड तो आ जाय दिलक गहर से ऐस दो मुझक …
तमाम उम्र बीत गईमिट का घरौंदाबन मेंएक पल मेंह छोड़ दियेहैं उम्रभर काजोड़ सामानबिटिय काघर बस में 
पैर से बन पेंटिंग द्वार स्वच्छ भारत अभियान को आग बढ़ का एक प्रयास
मुसीबत से ही उभर है सह शख्सियतज चट्टान से न उलझ वो झर किस काम का
जह तक रिश्त का सवाल है लोग का आध वक़्तअन्जान लोग को इम्प्रेस कर और अपन को इग्नोर कर में चल जा हैं
के तहत सरकार के दाव बहुत है उम्मीद है गरीब तक पैस और मदद दोन पहुंच रह हैं
रात भर तारीफ मैं की तुम्हार       चाँद इत जल के सुरज हो गया।
तौब कर वाल के साथ बैठ कर क्योंक वह सबस ज्याद नरम दिल वाल हो हैं।
देख जो नब्ज मेरीहँस कर बोल वो हकीमज जम ले महफिल पुर दोस्त के साथतेर हर मर्ज की दव वह है
ले लो मौक मौक जन्म हि यैस हो तो बाप जि जि जी सब समझदार है
लड़क मेर दीवा और मैं लड़क कामैं उन्ह लाइन मार हूँ फिर वे मिल कर मुझ मार हैंक्य आशिक़ है
™ के सोलर घोटाल में खुल जिंद चमड़ घोटाला󾮚…
नार री मर्याद हूँ।।मैं ऐं जगत को मान।।म्ह क्यूँ धर रहया।।ताबै ओ सार देश जह
अनुष्क भाभ जब से गय हैविराट भैय का हाथ बहुत चल रह है
# सिर्फ आपक इंतज़ार में कट रह है ये ज़िंदग वर अब तक तो मौत के आगोश में सो जा ये ज़िंदग
इत बेताब न हो मुझसेबिछड़ के लिएतुझ आँख से नहींमेर दिल सेजुद हो है- एक
सूख गुलाब की पत्त की तरह हम है शायद आहिस् आहिस् गिर रह है आप की किताब से
दिल्ल पुलिस बड़ उलटफेर कमिश्नर ने अहम पद पर अपन के बिठ -
एक और बातअगर आज डॉनारंग जिन्द हो तो अप बेट के साथ जरूर भारत की जीत पर खुश मन
ये दाव कर हुए कि मोद जी की परिपक्व दूरदर्शि और आर्थिक विषय में सूझ बूझ की वजह से उनक कार्यकाल में गुजरात में क्…
आज भी  का वो मेर  है। बचपन की याद हर बार ताज़ हो जा है।
उन  लोग को ध्यान में रख चल गई है जो आगर में इलाज़ भी कर सक और दिल्ल लौट विरोध…
हिवड़ म्हार बल्ल उठ्योजब तण^ पर लाग्य बुंदारा ज्यूँ तिसाई° तप धर पर बरस गई अमृतधार जल ^तन °प्…
है वह सूरम इस जग में -ज अप  राह बन है।।कोई चल पद चिन्ह पर-कोई  पद  चिन्ह बन  है।।
गतिमान एक्सप्रेस शुर किय जिसस अब उन्ह आगर  मिनट में पहुँचायाज सक
प्रगत हुई है  मार्च  की  की रिपोर्ट में गंभीर बात साम आई है आनंद शर्म
अन्न जल का मोल समझ लोग कह अप आंख गढ़ सो दिख जहां।‘दीपकबापू’ थाल लोट सज जब साम भूख प्यास पर अच्छ बहस हो वहां।।
एक सहिष्णुजिम्मेदारमन्त्र संजीव बालियान जो किसान कीसमस्य सुलझ की बजाय उस मर को कहताहै
न हिन्द बुर है न ही सिख ईस मुसलमान बुर है।बुर पे उतर आए वो इन्सान बुर है…
गर्व जब अहंकार का रूप धारण कर ले है तो इंसान सह और गलत में फर्क कर भूल जा है
लाख लाख शुक्र करूँतेर दा जो दुनिय कीभीड़ से बच रखाअच्छ लोग से जोड़मेर मन गुर कृ…
ईश्वर का सबस अनमोल तोहफ – मेर मम्म पाप
मन बावर चित चंचलमह चैन कठ भी आव नाओ री भोर मदमस्त पवन तूचिंगार सुलगाव ना
महान योद्ध दयाल शासक श्रेष्ठ रणनीतिकार छत्रपत शिवाज महाराज को उनक पुण्यतिथ पर कोटि-कोट नमन
बात समझ नह आई--अभ कुछ दिन पहल केंद्र सरकार के कुछ योग्य मंत्रीगण अनुपम खेर व रामदेव जैस भक्त और अंधभक्त व
अर कम ऐ कम कोई आसान नाम तो रख जो आम लोग के समझ में तो आय ।
कुछ ऐस हादस भी हो हैं ज़िंदग में ऐ-दोस्तइंसान बच तो जा हैमगर ज़िंद नह रह
मोद जी की आदत रह है और है गुजरात के मुख्यमंत्र के ना    कर थे उसम बड़ दाव कर थे
भाई खुजल वाल कुत् खुद को हो वाल खुजल का आरोप शेर पर ही लग है
हम भक्त है लेकिन हमार चु हुए लोग ग़ल कर रह है तो हम उनक भी नह छोड़ेंगेसत् से राष्ट्र महत्वा…
और इस बीच खबर आ रह है कि वाटसन ने अनुष्क से कह भाभीज क्य सबक कैरियर चौपट करवान पर तुल हो  बोल दो…
और जब मोद का भाषण छोड़ बीच में ही उठ जा लग लोगपढ़ पूर खबर--
बेशर्म की सार हद पार हो गय हैं एक छात्र ने बत कि विकलांग तक पर लाठीचार्ज हुआ एक छात्र पर भी लाठीचार्ज किया…
२ साल से नह रह हो क्य दूध में या कलेक्टर बन गय हो भाई
हमार अहंकार हम खुद को हर हाल में सह साबित कर चाह है भल हम गलत ही क्य ना हो
जम्म पुलिस का काम सरांहनीय  पूर षड़यंत्र का राज खुल रह है ।
मित्र मैं आपक और गिफ्ट दे चाह हूं दे दूं दे दूं या नहींअब आप पेट्रोल पर  ₹ और डीजल पर  ₹ ज्याद दे सक…
पूर्ण रूप से शराब बंद के एतिहासिक फैसल के लिए माननीय मुख्य मंत्र श्र नितीश कुमार को  कोट कोट धन्यावाद ।
हर वो स्थान जह सकारात्मक ऊर्ज मिल हो ईश्वर का घर हो है
आज की दश अदालत मे यह है की दहेज से सम्बन्धीत फर्ज मुकदम को हट दिय जाय तो  …
मेर रब हर नए पल पहल से ज्याद रहमत बरस हैमेर एक कदम पर वो लाख गु करीब आ जा है|
™ हीर याकूब और अफज़ल हैंहमार हीर तंजील अहमद हैंसेखुलर्स
देश की जन कर पुकार राहुल गांध अबक बार
संजय लील भंसाल की फिल्म में हीरोहीरोइन के अलाव काँच शीश और मोमबत्तियोंक भी मुख्य भूमिक हो है
लड़क दुआ कर हुय बस मेर अम्म को एक खूबसूरत दामाद दे देदुआ क़ुबूल और उसक छोट बहन की शाद हो गईसीखदुआ मे …
जल ही जीवन है इत सी बात को समझ के लिय मानवजात को पत नह कित और वक़्त लगेगा। #
आतंक के अब चंद प्रचारक आय हैंसंवेद को येअब जग आय हैंरक्तरंजित सा खेलइस साम्राज्य का हैचेत के इसखेल के…
दायर मर्याद केबढ़ रह हैं या ख़त्म हो रहीसभ्य अल्फ़ाज़ कीयुग ये कैस आयाबेरहम फैसल अब तय कर रह हैंपराकाष्…
भाई फ्लाइंग शॉट बहुत ही खतरनाक हो हैमेर पूर हमदर्द तुम्हार साथ है
बिजेप के राज में लोग अप हात में कानून ले रह है।डॉआंबेड जी की वी जयं ऐस होग …
रोज हजार लिटर पा जानवर को काट के बाद उनक खून साफ कर के लिय उपयोग हो है कत्लख बंद करवाय जाय
ये वाह लोग हे जिनक पाप ऑफिस जा हे और फिर उनक घरम नए पाप आत हे गन्द पैदाइस की गन्द सोच।भा…
सपन में आन तेराप्यार  लुट तेर ।उफ्फ जान निकाल ले गय
भाई खाँग्रेस इस समय जैस कर रह है अब इसक सीट माइनस मेँ जा वाल हैँ
इंसान की समझ सिर्फ इत हैंक उस जानवर कह तोनाराज हो जा हैं औरशेर कह तो खुश हो जा हैं
खामोश के बादल ने घेर रख है ना गरज दे हैं ना बरस दे हैं
सुन रे कांग्रेस और आपियोंजब बात धर्म के अस्तित्व पर आएगीत फिर हमकोभगव आतंकवाद ही समझ
तेर प्यार जेहेदीसान रहंद ए सज्जणाजीतुस करद हो साडीय …
कुछ ऐस काम कर कि आपक माता-पि अप प्रार्थ में कह । “ह प्रभ हम हर जन्म में ऐस ही संतान दे …
का जश्न लगातार जर हैइस की ख़ुश में ये दुनिय दीवा है
-      --
प्रॉपर्ट विवाद में चल गोल दो घायल
…     …
आँख में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय हो’सच्च का यह कारव कभ थम वाल नह
--             -
सच कह भाईमम्म की एक चप्पल  में हजार परमाण बम की ताकत हो है
कुछ लोग जह जा हैं वह खुश ला हैं  कुछ लोग जब जा हैं तब खुश ला हैं
अप एहसान कभ मत याद कर
यह है मोद सरकार ।।प्रधानमंत्र नह प्रधानसेवक।।
देश के  राज्य में सुखाकिसान आत्महत्य को तैयारहालात हुय बद से बत्तरलाख लीटर पा मैच में इस्तेमाल होग
अब तो आस्ट्रेलिय वाल भी कह लग गय हैं कि कगांर से डर नह लग है भगवान बस कोहल से लग हैं   …
󾕏 󾕏󾕇 󾕇  󾕅 󾕅󾔁
जो चीज दुनिय से दूर चल जाए चाह वो अच्छ हो या न हो उसक प्रत न जा हमार सहानुभूत क्य बढ जा हैं|
रोहित के मुद्द को जातिवाद की राजनीत से जोड वालोदेख अाज कैस  दलित नाम की राजनीत के भरोस  मे सत् पा चाह हैं
-पुण एयरपोर्ट से  का संदिग्ध गिरफ्तारअब्दुल रउफ पर  के लिए भर् का आरोपदुबई के रास् सीरिय जा रहा…
के खिलाफ की गई साजिश की तह तक जा के लिए जम्म पुलिस का शुक्रिय ।
सच्च प्यार सिर्फ वो लोग कर सक हैंज किस का प्यार पा के लिए तरस चुक हो
जीदलितोंपर अत्याचार काफ बढ़रह हैंसत्ताम बैठ लोगत दलित के साथ विपक्ष की तरह व्यवहार कर रह हैंक्य यही…
अनफाल का मतलब बेमतलब जिन निकालनालोग।मगर फॉलोइंग मे उन्ह लोग को जगह मिलेगीज सम्पर्क मे है।
से भी दुखद ये हैं कि आज इस मुद्द पर भी हम साथ नह है कोई आप कोई भाजप तो कोई कॉंग्रेस समर्थक भारतीय…
सूअर और मर
उधर गतिमान एक्सप्रेस में लोग रेल होस्टेस से चाय नाश् पा कम वाट्सएप नम्बर की ज्याद डिमांड कर देख गए
अप आप से जीत महत्वपूर्ण हैज खुद से हार जाए उस खुद भी नह जीत दिल सक
दर दर दे मंग नाल एक दर दा होक बै ज़ामेर ऐस सत्गुर दाताज़ म्रज़ ह सो लेज़ा…
आज उज्जैन की पावन धर पर महाकालेश्वेर के दर्शन का सौभाग्य प्राप्त हुआ।
जो बाब मनमोहन जी के राज में कपालभ की बात कर थे वो मोद जी के राज में गरदन काट की बात कर रह हैं।विकास नज़र आ रह है।
कूऐं की मेंढक कांग्रेस क्य जा नरेन्द्र मोदी…
सार मोहम त्याग  कोफॉलोकर पंडित को भोजकर का पूण्य मिलेगाजोकिय उसकीलाइफ बनगई जोन किय उसक रा…
देश विरोध नार लग वाल को पकड़ के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रह भारत मा की जय कह वाल को गेट के अंदर घुस कर मारा।
कब्रिस्थान से ला    के आश्रम में दफनाय थे बच्च के कंकाल - जम्म पुलिस
पहल बार हुआ है मुख्यमंत्र के किय कार्य से खुश हो व्यापार वर्ग अखबार मे विज्ञापन दे।
अगर विराट कोहल ने सेमीफाइनल में अप बल्ल का कमाल दिख तो------- अनुष्क शर्म को राष्ट्रीय भाभीघोषित…
मेर ही हांथ पर बन हैलकीर मेरीऔरमेर ही लकीर पर मेर हक़ नही।।
+      -            -
सवर्ण है सबस बड़ समस्य तो यह है
जय श्र कृष्ण …
हम कानून के साथ साथ इंसानियत का भी ख्याल रख हैं वर  सौ साल में नाम निशान ढूंड रह जाते।
गर्व है  के स्टूडेंट्स पर जिन्हों जिहाद के बीच तिरंग लहर भारत मा की जय की आवाज जिहाद के…
मुझ आज़म की कोशिश भी मत कर सच जान गए जिस दिन मेराआँख मिल की हिम्मत न होग तुम्ह
हा जी ।।।सपन में आन तेर प्यार लुट तेर ।।।सच में बहुत ही सुन्दर गा है ।।।…
कोई काम भी है या यह  बेठ अप गां$ मरव रह या अप चुतिय  की तरह    ही दे जा
कांग्रेस बि सत् इत पगल गई है कि देशद्रोह को ही देशभक्त समझ लग
फिल्म से प्रभावित हो देश की हजार ग्राम पंचायत ने अप गांव में शराब के ठेक बंद करवाए। …
-        -
मैच हार के बाद इंग्लिश भी बोल है और तुम लोग को मज़ाक सूझ रह है
बेबस का आलम है इन तन्ह निग़ाह मेंहर ओर ढूँढ बसउन बी लम्ह कोहर लम्ह जो ख़ुशनुम एहसास जग थे दिल में
साहस अधिकार  के बार में थोड़ सी जानकार लीज आपक समझ आ जाएग की आतंक ने  गोल मार क्य हत्य की |
मैं साहस के पर्याय मराठ साम्राज्य के संस्थापक श्र छत्रपत शिवाज को उनक पुण्यतिथ पर शत् शत् नमन कर हूं ।।।
भोक झांट तुम जब बारह साल के लौंड थे उस समय मोद कश्मीर के लाल चौक में तिरंग फहर के आय था
की सरकार आई और - महीन में उन्हों हरियाण को बांट दिय और जो कांग्रेस पार्ट ने  साल में किय उस महीन में ख़…
---     -
सपन केउस महकम मेंएक सिफ़ारिश की थीउन पुरा याद कोलौट कीजी की उसेमोहब्बत कीव दौलतफिर से पा की
आशीष को हरिसिंह यादव और दीपक यादव से जान का खतरा।केंद्रीय मंत्र के ख़ास है दीपक याद…
वाकई भारतीय रेल प्रभ के भरोस चाकचल रह हे ।रायगढ़ से निजामुदीन जा वाल गोंडव  की बजाय  नह छुट ।यात्री…
की खबर सुन एक बुढढ का कह हैबस अब  दिल दे तो चैन से प्राण त्याग दूमतल…
की पटरियापह हर उस शख्स का इंतजार कर रह है जो इस ख्वाब का मजाक बन कर थेज जा पटरिय पर…
कालूतोष का अंग्रेज में हाथ कमज़ोर हैं हिंद में पैर कमज़ोर है मतलब शुन्यसन्नाट है केजर का काल  …
सड़क दुर्घट में दो कलाकार की मौत  घायल
केजरीवाल के मंत्र कपिल मिश्र द्वार प्रधानमंत्र मोद को आईएसआई एजेंट कह लानत के समान है उस महाभारत के शिशुपाल…
आज तक बगदादीलादेनदाऊद इब्राहिमहफ़ीज़ सईद अजहर मसूद के खिलाफ किस एक मौलव ने भी फ़तव नह दिय हैइन्ह शांत बहुत…
दो दर्ज़न पार्ट के साथ सरकार चल थी अटलज ने पर सिद्धांत से समझौ नह कियायह दो-तिह बहुमत ले भी डर से र…
इस मैसेज को  लोग तक पहुच कल शुक्रवार होग और अगर पढ़ कर इग्नोर किय तो लड़क को राख सावंत और लड़किय को तुसार जैसा…
मोद रियाद में   सम्मेलन में  कह हैं कि भारत में  लाभ कुशल युव  मांग और  लोकतंत्र है
काश ऐस नैतिक हमार यह के नवत में भी हो मेर भारत महान
कोलक हादस के सांप्रदायिक मृतक केपरिजन को  लाख और पिछल साल सऊदीअरब मे भगदड़ के सेक्युलर मृतक के परिजन को…
नेताज ने भारत को एक शसक्त राष्ट्र बन की कल्प की थी परन्त नेहर और कुछ अंग्रेज परस्त नेत ने उनक दब दिया। …
ढूँढ ये दिलफिर से उनहंस याद कोखुश कीउन बात कोफिर से जगीतमन् जी कीफिर से उम्मीदहै कुछ पा की …
माँ   है  पार्ट के बहार निकल ऐस देशदोह के बेट को
बुंदेलखंड सूख की वजह गांव से पलायन कर रह हैं लोग गांव में बुजुर्ग महिल और बच्च ही रह गए  …
असम के  पलाशबर विधानसभ की जनसभ  में राष्ट्रीय अध्यक्ष जी के साथ
आओ आओ स्वागत रह
आँख मेंनूर तेर श्वांसोंम श्वांसतेर इनकेनिकलनेस पहल आनातुम कान्ह मुझेहै बसआसतेर श्रीराधेगुरुज
ना जा कित रिश् ख़त्म कर दिय इस भ्रम नेक मैं ही सह हूँ और सिर्फ़ मैं ही सह हूँ
मुस्लिम ॐ नह बोल वन्देमातरम नह बोल  योग नह करेंगेंमीडिय वाहहिन्द गौ मांस नह खाओमीडिय ये साम्प्र…
प्रभ एकबात पर अटक करें। कभ कह हैं मोद  का एजेंट है तो कभ यह मान ले हैं कि  नह मानेगा।केत…
जोधापहल शहंशाह ने हम लांछित करक हम महल से निकाल दिय आगर से निकाल दिय और अब हम वापिस ले जा के लिए आगए …
विधानसभ चुनाव के कारण चलन में  करोड़ की नकद बढ़ राजन
मेहनत रंग लाय       औरहम जीत गए सबक जीत की          शुभकाम
वो रस्स आज भी संग्रहालय में हैजिसस गांध बकर बांध कर थेकिन्त वो रस्स कह हैजिस पे भगत सिंह सुखदेव और राज…
गुर जी की इस फिल्म से प्रभावित हो कई होटल व्यवसाय ने अप होटल में बार बंद कर दिए है। …
केजरीवाल केवल जात और धर्म देख लास की राजनीत कर है इस वोट के भिखार की इंसानियत मर चुक है। …
हिंदूत्व मान है कि सिद्धांत मनुष्य ने नह प्रकृत ने बन है। वो ही नियमनियम कहल है जो प्रकृत के अनुरूप हो हम अ…
क्य होग मेर मुल्क का-यह  तो सबक - चाहये-पर बेट एक भी नहीं-नोट  - कुछ लोग बेट को देव भी मान है उनके…
मर जा है जिनक संवेद वोट बैंक कीखातिर पत नह माँ बाप उनक नाम ममताकैस रख दे है     …
कश्मीर में राष्ट्रवाद सरकार बन गय अब तो पूछ लीजिय कौन पाकिस्तान के झंड लहर रह था वंह
जी को मिल सऊद अरब का सर्वोच्च नागरिक सम्मानआप जंह भी जा हैं देश का मान बढ़ हैं।
यार लड़किय आप लोग हमार  नह बन सक तो कोई बात नह  वाल फीलिंग ही दे दो रे
इत इज्जत कम सॅलरीवाल इंजिनियर को  आख भर आय
आप सभ के लिएफॉल कर ही लिए तो धन्यवाद रहेगा।आपक साथ अच्छ जरूर लगेगा।मज़ाक कर हैं। पर दिल के सच्च हे।खुद ही देख लीजियेगा।
⁰       ⁰        ⁰
मुझ हर कदम कदम पर तु दिय सहारामेर ज़िन्दग बदल दी तेर रहमोकर्म के द्वारा…
दाद एक अकेल मोद के हाथ मे ही चाय दिख रह हैबाक ताल बज बैठ है क्य
गलतफहम को दूर कर के लिय सबस महत्वपूर्ण है सत्य की स्पष्ठ
केजरीवाल जी  के साम आप देशभक्त में बच्च है अभीम भार में संकट पर केवल  ही सेव में तत्पर…
डीएमडीक में फूट कई ने निकाल गए
मै राजपूत हो भी शराब की जगह दूध पी रह हूँपरसुराम महादेव के द्वार राजपूत के  वंश खत्म कर के बावजूद भी जी रह हूँ
सर एक देश है भारत वह के एक राज्य कश्मीर मे तिरंग फहर पे कूछ छात्र की पिटाय हुई हैउसप भी थोड़ ध्यान दे दीजिय
बीजेपी- जो भारत मा की जय नह बोल उनक देश से निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छोड़…
काश्मीर की सरकार ढेर हो जाय चल लेकिन हमार  के भाईय को कुछ नह हो चाह
हे कृष्णमुझ तेर मोहब्बत कासहार मिल गय होताअगर तूफान नह आताकिनार मिल गय हो
पनाम पेपर्स लीक गैरकानू निवेश के आरोप से घिर आइसलैंड के पीएम ने दिय इस्तीफ
हे ईश्वर बस इत देना-मेर प्राण माँ भार की रक्ष के लिए जाये-और कफ़न मेर तिरंग हो-वंद मातरम्
सरकार में है  # गतिमानदिल्ल में ऐस आप की बढ तादाद को देखतेहुए गतिमान एक्सप्रेस
मजबूत इराद के साथ सह दिश में कठोर परिश्रम ही हम सफल बन है
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ बात है नेहर सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभ लोग इस शहजाद को आदर से पप्प कह हैं …
वो की मिसाल नह परिणाम होगा।
गुरूजीआपज युग-प्रवर्तक संत हैं जीआपज ने मनोरंजन के माय बदल दिय  इसका…
जो लोकतंत्र का सबस मजबूत स्तम्भ हो है।व आज दलाल और रिश्वतखोर का अड्ड बन कर रह गय हैभारत की % मिडिय बिकाऊ…
जब तक परेशान का साम ना कर पड़ तब तक जीत का मज नह आत है
इसम इसक दोष नहीऐस लोग जब पैद हो है तो बेड पर माँ की जगह बाप को देख हैप नह किधर से पैद हो है …
किस के डर से नह ना ही नीज स्वार्थ मे वोट करेआपक  वोट सिर्फ आपक नह देश का और आपक आन वाल पीढ़ीय़ का भविष्य तय करता…
प्रधानमन्त्र मोद जी और बीजेप ने लोकसभ चुनाव के पहल और बाद सरकार बन के बाद बार बार गुजरात विकास मॉडल का हवाल दिय  आ…
जब कोई धुर दक्षिण पंथ पार्ट एक अलगावाद विचार धार वाल पार्ट के साथ सरकार बन ले मतलब इनक कोई विचार धार नह है सिर्फ…
सच्च एक ऐस दव हैजिसक लज़्ज़तकड़व हैमगर तासीर शहद से ज्यादामीठ
मौत से भी पहल एक मौत हो हैकुछ लोग जिस मोहब्बत कह है
मुस्कुर ही दोस् नह होतीउम्र बित ही ज़िन्दग नह होतीखुद से ज़्याद ख्याल रख पड़ है दोस्त कादोस्त कह…
क़ुसूर बस इत सा था इस नादान से दिल काय मसरूफ हो गयायार हमस दूर हो गय
पनाम कैमरन ने दी सफ़ आइसलैंड के पीएम का इस्तीफ़ - बीबीस हिन्द
मीडिय ने मुझ कैद करक रख व  बापूज के खिलाफ झुठ बोल के लिय ऊकस  भोलानन्द …
पलवल से मानेसर पहुंच  मिनट में - नवभारत टाइम्स
नेताज ने देश को बहुत कुछ दिय अब सोच बाल बात ये है की देश ने उन्ह क्य दिया।
तुम कन्हैय को मार इसक बदल बुआ ने ले लिय आखिर बुआ भी तो अफजल प्रेम है
हमार जीत हुई है कि दोन हार हैंबिछड़ के हम कई रात दिन गुज़ार हैं
कोई कोई मुझ ठरक कह कोई कोई मुझ चरस कह  कह दो जो कह रह हम प्यार के दीव ह तो हम क्य कर याह
मेर जान हैं तूमेर जहान हैं तूमेर दिल की धड़कन हो तुमइस बात को जान ले तू      …
हम हिन्द के साथ राजनीत नह हो चाहिय
ताल्लुकात बढ़ हैं तोकुछ आदत बुर सीख लोऐब न हों तोलोग महफ़िल में नह बैठ
हर तरफ  का ही आलम छाय है  बुर छुड़व आय है
स्वार्थ का समावेश हर रिस् में हो है और भावनात्मक स्वार्थ हम किस के प्रत प्रेम कर सिख है
यूँह बेसबब न फिर करोकोई शाम घर भी रह करोव गज़ल की सच्च किताब हैउस चुपक चुपक पढ़ करो…
सतीश और पंकज को आतंकवाद संगठन सिम ने    को बदनाम कर के लिय किय था पैस से सौद
भक्त एेस ही सिर पीट पीट कर मर जाए
रात भर तन्ह रह दिन भर अकेल मैं ही थीशहर की आबाद में अप जैस मैं ही थी
लोग साहिल से देख रहेहमक डुब हुएहम भी खुद्दार थेइसल पुकार नह उन्ह
चार बोटल  कार मेर  मेर  मेर
+     +         +
हीर अकेल ऐस हीर हैं जो खुद स्टंट कर है।बाक सब स्टन्टमैन से करव हैं।सैल्यूट इस हीरो…
मैं नह सोच की ज्याद लोग इनक जान होंगे-ज जान हैं  जरुर करें।भारत के स्वदेश जगर राजीव दिक्षित जी …
ये भी देख है कि जब आ जाय गैरत का मुकाम।। अप सूल अप काँध पर उठ ले हैं लोग।।  शिफ़
आपक योग से लोग अहिंसक हुए बाब मोद सरकार में हिंसक होगय बाब योग अब उद्य होगय
कुछ लतीफ पडेह उस अलमारीमेजह साथ बैठ लिखेथ किस्सेतेर मेर यारीक फीर लम्ह थम गयाजब हम आकर ठेहेर जहाखडीह आज…
यार  के विज्ञापन में गाल दिख ह  के विज्ञापन  में बाल तो  के विज्ञापन में धोख क्य जाग ग्राहक जाग
इश्क का समंदर भी क्य समंदर है जो डूब गय वो  जो बच गय वो  जो तैर ही रह गय वह
दुनिय का सबस खूबसूरत पौध विश्वास का हो हैज जमीन पर नह दिल मे ऊग है
मदर टेरेस की गरीब की मदद कर से ज्याद दिलचस्प गरीब की पीड का इस्तेमाल करक रोमन कैथोलिक चर्च के कट्टरपंथ सिद्…
अगर पलक पर है मो तो ये नह काफ़ीहुनर भी चाह अल्फ़ाज़ में पिरो का
मैं वो दरिय हूँ कि हर बूँद भंवर है जिसकीतुम अच्छ ही किय मुझस किनार करक
के पलान अब खुल के बाहर आन लगेवैस ही साजिश जैस वाजपेय सरकार के समय पर नवाज शरीफ के खिलाफ बु गई थी …
हव ले गय
आज भी हमार देश में तू प्यार है किस और का तुझ चाह कोई और है   गा सुन  में से  लड़क तो जजब हो ही जाते…
विदेश नीत का टोटल फेलियर है
हर रात कुछ अल्फाज बिखेर हे शब्द मे दिल हल्क कर ले हे बस चंद लफ्फज मै
में सूख से बेहाल हैं लोगबंदूक के जर हो रह पा की निगरानी…
~          ~
पत्नीअज सुन होऊपर से वो बॉक्स उतार दोमेर हाथ छोट पड़ रह है पहुँच नह रहाप -त अप ज़ुबान यूज कर वो तो ब…
- राष्ट्रीय प्रतीकों-तिरंगेराष्ट्रगान व राष्ट्रगीत का अपमान कर से बाज़ आये। मोद जी जवाब देंमेर वक्तव्य …
हर हिन्दुस्ता को सकारात्मक सोच दे वाल  टेस्ट ​रात  बज पर के साथ
सूफीवाद ही इस्लाम को आतंकवाद के कलंक से मुक्त दिल सक है।खुसर ऐस प्रीत कर जैस हिंद जोय।पुत पर कार जल जल कोय…
देख पगल प्यार में  हो चाहिय शक तो   भी कर है
मैं मुद्दत से कोई ख़्वाब नह देख हैहाथ रख दे मेर आँख पे कि नींद आ जाए
अल्फ़ाज़ चुर की ज़रूरत ही ना पड़ कभीतेर बे-हिसाब ख्याल ने बे-तहाश लफ्ज़ दिए
हमार शालीन सभ्य प्रधानमंत्र मोद जी ने अरविन्द केजरीवाल को सिर्फ पाकिस्तान का एजेंट ही तो कहा…
छात्र के साथ आतंक जैस बर्ताव जम्म कश्मीर पुलिस का भारत मा की जय का नार लग बम फोड़ जैस हो गय है क्य
सह बात है मंदिर में मस्जिद की तरह  क्रांतिकार गतिविध नह हो हैं
आपक नाम
पेयजल संकट  उग्र हुए लोग जल संसाधन कार्यालय का किय घेराव
नए नियम और टाइम शेड्यूल से मेट्र की चांद -
पढ तो चंद अल्फाज है ये शायर मेर    समझ तो जवाब है कई उलझ सवाल के
ये हमार विश्वास खो रह हैं।
मा कि मोहब्बत का छुप है मोहब्बतचुपक से किस रोज़ जत के लिए आ
फर्क नह पड़ कि कोई मेर बार में क्य कहेगामै अंतिम साँस तक माँ भार के लिए जिऊँग  …
चप्पल पहन गरीब का ढोंग रच ले हूँवोट के लिए तुरंत ट्वीट कर दे हूँमै हूँ फिरकीबाज  …
हाहाह तभ भारत मा की जय बोल में इत शोर शराब हो रह है
तू ही हकीकत खाब तूदरिय तू ही प्यास तूत ही दिल की बेकरार तू सकूँ तू सकूँत हमसफर तु हमकदम तू हमनव मेरा…
बर्बाद गुलिस्त कर को बस एक ही उल्ल काफ़ था  हर शाख़ पे उल्ल बैठ है अंजाम-ए-गुलिस्त क्य होग …
जिसक जहाज में घूम के चुनाव प्रचार कियेउसक व्यापार बढ़ के लिए पाकिस्तान के आग झुक गये।
प्यार में कुछ लोग इत चूतिय हो जा ह की उनक बात से भी कैंसर हो का खतर रह है
किसीभ चीज़ की किम्मत आसा से लग ले हॆ लोग चंद लफ्फ्ज क्य निकल लब से शायर केहे हे रोग लग बैठ हे मो…
क्य फर्क है  दोस् और मोहब्बत मे रह तो दोन दिल मे ही है
ये जो तेर मेर दरमय हैं मौहब्बत के दुश्मन का यह जह है।
इश्क के इलेक्शन का  बन था मुझ कम्बख्त ने भाई’ कह कर निर्वाचन आयोग बन दिय
हो जा मेर इत मोहब्बत दूँग तुझ कि लोग हसरत कर तेर जैस नसीब पा के लिए
आज बेट नह बच तो कल माँ कह से पाओग याद रख -बेट भाग्य से जन्म ले है घरमेंलेकिन बेट जन्म ले है जब आपक सौभाग्य…
सोलह कल मे निपुण कन्हैय के अवतरण के बाद काँग्रेसीय और वामपंथीय के दिल की धडकन का जो शोर उठ है उसस सोशल मीडिया…
आप रिक्श चल रह जाओग और वह बच्च मर रह जायेंगेसत् की इतन लालच ठीक नहींउखड फेक सरकार उन पुलिस वाल को जवाब दो
नितीश जी ने कोई अहसान नह किय है बिहार के जन पर ।।सिर्फ अप गल सुधार लिय है ।।
यूँ गुमसुम मत बैठ पराय लग होमीठ बात नह है तो चल झगड़ ही कर लो
टीव पर चल रह मनपसन्द मूव के बीच होनेवाल  मिनट के ब्रेक में अप एक घंट से रोकीहुई सुस भी करक आ जा भी कोई कम बड़ाचैलेन्ज नह
अप पेट में पाकिस्तान का पाप पाल हुए
बेहतर होग हम मसिह की खोज बंद कर अप अक्ल का इस्तेमाल करे।वामपंथ विचारधार न ही पर्फेक्ट है और न ही हमार समस्याओं…
आपिय दे दन दन के जॉ लीवर की तरह ट्वीट वाल जहर रुमाल से दो लोग बेहोश कर दे है पर लास्ट मे उस रुमाल से खुद का मुह…
मारो----- को आध जमीन में गाड़ कर मार हर आता-ज मार पत्थर मार बेहोश हो…
पाकिस्तान जा नवाज के साथ केक काट इनक ऐस की तैस जिन्हों हमार जवान के सिर काट उन्ह से जाँच कर इनक ऐस की…
मोद सरकार के निकम्मेपन से हमल कर वाल के ही जाँच-टीम के आन से देश का मान कम हुआ है
अर रे बाब रवीश कुमार।कुछ तो करो।इस बार  की स्क्रीन काल न करो। हर भगव या सफ़ेद कर दो।पर कुछ तो कर भाई।…
जिंदग क्य हसीन थी तब  जब बचपन था आज गुजर हे  हम उन्ह गलियार से जह वो हसीन पल बी थे
शुप्रभात साथियोएक मही तक अहमदनगरमहाराष्ट्र रहूंगा।। इसल ट्विटर पर कम समय दे पाउँगा।।
बकलोल आज अप जुबानपर कायम रह राजनीत छोड़ या यू-टर्न लेगाभारत मा की जय
मोहब्बत की सह पहचान इज्जत हैज इज्जत नह कर सक वो कभ सच्च प्यार नह कर सक
“- ”
आग का क्य है पल दो पल में लग हैबुझ बुझ एक ज़म लग है
ने जार की सूच जीजेय को मिल वां स्थान
और का इत फॉलोअर हो के बाद भी अकाउंट वेरीफ क्य नह हुआ अभ तकखुद ही बत दो ना क्य पंग है
क्यूँ लफ्ज़ ढूंढ होमेर ख़ामोश में तुममेर आख मैं देख तुम्ह कई फस मिल
अनुष्क के बचाव मे किय ट्वीट से विराट कोहल दुनिय की निगाह मे और भी ऊंच हो गए हैं जिन्ह नए दौर का क्रिकेट तमाश लग…
न समझ हम उनम से जो सिर्फ पेड़ पे चढ़ कर  लटक के लिए बन है
यूप में सड़क के गढ्ढ के कारण बस इत उछल है की नाश् में खाय हुआ पराठ उछल उछल कर गल तक आ जा है। आप खाओ एक…
तेर मोहोब्बतम गुम होगय हेरात कॊ जाग दिनमै खोय रेहे हमकुछ ऐस हे हाल मेराहवाय भी चल हे तोलगताह छू कर मुझे…
अाल
जो ज़ख़्म अज़ीज़ ने मोहब्बत से दिए होंव ज़ख़्म ज़म को दिख नह हो
कुछ दिन में डिक्शनर में देशद्रोह का पर्यायवाच  भी ये शब्द बन जाय
सर आपक यह जूनून आपक दूसर से अलग बन है और आख़िरकार विजय हासिल हो है   …
-      -
सच में यकीन नह हो की जर्नलिस्ट  पर चुप है शायद पत नह लग आपको।।
बस थोड़ वक्त की ही बात हैहर तरफ हिंदुत्व ही होग ।
पंचाय राज मतलब राम-राज्य
मोद जीपहल - हो है फिर - हो हैआप पहल - कर दियाऔर अब - कर रह हैं…
ऐस नह है भाई तुम्हार लिए हम हमेश वह रह
कुछ नह हो वाल है सर। आप झूठ दिलास दे हम लोग को धोख दे रह हैं ।
आपिय मूछ वाल टुच्च को नायक का अनिल कपूर समझ रह ।और इधर  ने असल नायक बन दिय …
आपक  मोबाइल फोन पर  डायल करक फोन के   जान सक हैंलेवलस कम तो ठीक अगर ज्यादा…
साहब गद्दार से कम तुम जैस जयचंद से ज़्याद डर लग है पत नह कब चंद के लिय  को देश बेच दो। …
देश‌व‌िरोध नार लग वाल खाल‌िद द‌िल्ल में मज से है पर श्रीनगर में राष्ट्रवाद छात्र को जेक पुल‌िस ने सबक स‌िख ‌द‌िया।
वंद मातरम के जयघोष की राष्ट्र को पहचान करानेवाल मगांध की काँग्रेस के साथ दिक्कत यह है कि उस कभ राष्ट्रवाद पर ईमान…
स्टैंडअप इंडिय का उद्देश्य अनुसूचित जात अनुसूचित जनजातिमहिल को  लाख से  करोड़ रूपय तक ऋण दे उनम उद्यमि…
मजबूत प्रधान मंत्र जी अब किस मुह से अमेरिक को बोलेग की पाकिस्तान को आतंकवाद देश घोषित करे।
कमाल ही कर दिय गुर जी जिंदग सवार दी वो भी एक मूव सेबढ़िय है ब…
मान तो एक  रूह का रिश्  है हम सभ का ना मान तो  कौन  क्य  लग  है किस का
रीगल बिल्डिंग के फर्स्ट फ्लोर पर बन मैडम तुसाद म्यूजियम -
कुछ महीन दानेपरिश्रम केमर्याद केसंग मिल है नारीवक़्त कीइस चकर मेंपीस करजीवन को अनमोलबन है नार  …
हम ठहर सुद्ध देस आदम हम ग्रामर से ज्याद भावन को समझ ह भेंच
मोदीज को नसीहत दे से पहल गुलाम अल के गुलाम और इमरान खान की तान अप गिरेबान मे झांक  …
सात हजार बन की बध हो मन जी
सीएम ने उज्जैन में शासन द्वार निर्मित मा व शिश के विश्वस्तरीय अस्पताल का लोकार्पण किया। १४
हसरत उनक हम बेहेल के दिल मै बस ने कि हम भी कुछ यू नजर चुर अप दिल कॊ बच ने कि
- द्वार राष्ट्रीय प्रतीक के अपमान किय जा पर  पृष्ठीय सम्पूर्ण वक्तव्य। मोद जी जवाब दें
मेर  मालिक दे रंग न्यार रंग न्यारेमै ता जाव बल्हार रे रे रे रे
भाई ये रविश वा अप मुह कल करेगा।और पूछ कोण जात।
संजीदग से बोल मेर ग़ज़ल सुन कोई छीन क़लम उसस ये तो जान  ले रह है
बहुत आसान है सवाल उठानालेकिन सोच बिहार जैस गरीब राज्य के मुख्यमंत्र ने अप चुनाव वायद तो निभाया। शराब बंद के…
यह तो है  मैजिक
मैं सब कुछ जान नह हूँ मैं जन से सुन हूँ समझ की कोशिश कर हूँ।
केजरीवाल का तिलिस्म टूट है उनक अप ही गढ़ हुई आदर्श राजनीत से कोई वास् नह है। राजनीत ने उन्ह लक्ष्य के प्रति…
अन्ध में का राज सू था लो अबनपुन्सक में हिजड़ राज भी सुन लो
क्य आज हो बि पुछ मेर ख्वाब मै जरास क्य करवट बदल हे नींद मे चल जा हो तुम ख्वाब से बि बोल
मासूम से रेप की कोशिश आरोप को पंचायत ने दी ये सज
कठिन दौर मे धैर्य की आवश्यक हैं
महाराज ये भाषण बंद कर और   के राष्ट्रवाद छात्र पर हुए अत्याचार के बाबत कुछ सरकार से करवाय ।
हर वक़्त खेलतीउन कागज़ केफूल सेएक उम्मीद लिएख़ुशब कीज महक देउसक आशिय कोउसक खिलतेचेहर की तरह  …
शाद में पा के इंतजाम के लिए बैठ है पंचायत
स्टैंड अप इंडिय पिछड़ एवं कमज़ोर वर्ग और महिल को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान कर अप पैर पर खड़ कर की पहल।
भारत में अब लोकतंत्र की नह बल्क तानाशाह और सैनिक शासन की आवश्यक है।
बीजेपी- जो भारत मा की जय नह बोल उनक देश से निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छो…
यार अभ कुछ दिन पहल कन्हैय कुमार पे किस ने जू फेक था  मुझ बड़ दुःख हुआ जू की इत बड़ बेजत्त लोक तंत्र की…
चौकीदार साहब अब तो भारत की चौकीदार से स्थिप दे ही दो
नवाज़ मिय के आग घुट टेक वाल को भारत बुल वाल तुम्हार मुंह से भारत मा की जय शोभ नह देता।
केजरीवाल की भावुक आत्ममुग्ध मे बदल गई हैउनक हर अजेंड अधूर हैव देर तक बहस नह कर सकते। वे भाग सक है या फिर भा…
ç
अगर तू शायर के सब उसूल से वाकिफ है तो सुनमै हर्फ़ हर्फ़ ज़ख़्म हु ज़र तहरीर कर मुझ
क्य  दे से लोग  कर हैंवैस मुझ तो नह लग
अजीब उलझन है ग़ालिबव कह है पी छोड़ तुम्ह मेर कसमदोस्त कह हैं पी पड़ साल तुम्ह भाभ जी की कसम।
तकलूफ्फ बस इत फ़र्माय जब भी दिल हमार धड़क तुम्हार नामस  चल आय मेर पास एक ही फ़रमान से
सो जा रह हूँ उस ख्वाब में देख की हसरत लेकरदुआ कर कोई जग ना दे उसक दीदार से पहले।।शुभरात्र
टूट जाय तुम्हार जिद की आदत उस दिन… जब पत चल की याद कर वाल अब याद बन गया…
अजब सा फ़ेसन लग हे आजकल देश में  दो कोड़ के लोग देश को गाल दे कर मशहू…
सरजीजिन्दाबाद से कुछ नह नह होगाहम उम्मीद कर हैइन बहादुर छात्र कोपर्याप्त सुरक्ष देगीजयचंदोदिमाग ठिक लग
दो दर्ज़न पार्ट के साथ सरकार चल थी अटलज नेपर सिद्धांत से समझौ नह कियायह दो-तिह बहुमत ले भी डरे-डर रह हैं
पुर विश्व में सिर्फ जम्म कश्मीर के ही विधायकबि किस झिझक के अप पत्न से कह सक है --मै महबूब के घर जा रह हूँ
नीतीश कुमार जी आप से एक निवेदन है कि जिस तरह आप ने शराब पर प्रतिबंघ लग उस तरह अशलील भोजपुर गान पर भी प्रतिबंघ लग जाए
कोई लड़क अप पूर ज़िन्दग में भल ही कुछ कर पाए या ना कर पाए।लेकिन------------------एक बूट पार्लर जरुर खोल ले है।।।।
बरबाद का मंजर देख हे  बड़ करीब से बस वो मंजर कि याद ही ना सो दे इस आँख कॊ
नोएड डेवलपमेंट अथॉरिट को इलाहाबाद हाईकोर्ट से राहत
हो खुश भी उनक हासिल ये ज़रूर तो नहीं।। गम छुप के लिए भी मुस्कुर ले हैं लोग।।  शिफ़
बहुत अच्छे।
ठंड मतलब टॉयलेट कोलाऐस मैं नह हमार पूज्य बाब राम देव जी कह हैं
अब मर्याद ईमानदार और शराफत आयात कर की तैयार मोदीसरकार कर रह हैक्योक अब ये चीज का मिल दे…
इश्क में और कुछ नह मिलतासैकड़ गम नसीब हो हैं                 …
लीक से मच दुनिय भर में हड़कंप
टीचर “बहुत तेज़ हव के साथ बारिश हो रह है|” इसक भविष्य काल बत हरियाणव इब लाइट जाव
के  दिन पुर हो की ख़ुश मे जश्न मन फैंस ।  …
पूर बंगाल की जन से अनुरोध है कि चुनाव के सभ चरण मे अधिकतम मतदान कर सशक्त भाजप सरकार का निर्माण कर स्वर्णिम बंगाल…
आँख बोल हे आँख समझ् है ओढ़ के रख हे कई टूट ख्वाब नींद मै पूर हो के लीय
की रहमत से -फिल्म समाजिक बुराईय को खत्म कर हुई बुलंदियोक छु रह है…
काश के अस्स घाट पर बुढ़व मंगल‌‌ के‌ मंच पर बह रही‌ संगीत सरि का नजार
--     --
जब जब तुम्ह निहार मोहनमेर मन हर्षित हो जातातेर पावन चरण धूल सेमेर घर मंदिर बन जाता।
बिजल विभाग की लापरवाह से गर्भव महिल की मौत
कुछ कह तो लिख के बताऊँ मोह्बबत कय चीज है मोह्बबत कर तो दिल दे बताऊँ
घर मे रह वाल निक्कम हो है और बाहर घूम वाल अवार अम्म के हिसाब से
हर कोई मुझ जिंदग जी का तरीक बत है उन्ह कैस समझाऊ एक ख्वाब अधुर है वर् जी मुझ भी आत था
जल वाल की कदर तो कोई नह करताअगर तवज्ज दिय जा दुनिय में तो हर घर में दिए जल
मदद सब की वह कर हैं। जिसक दिल सच्च हो है।वर लालच इन्सान तोह अप माँ बाप को भी भूल जा है
यहअमूल्य छण अविस्मरणीय उच्चतमउपलब्ध हैयहअमूल्य छण हमार दिल में हमेश याद र…
¿¿
फुरसत तो पल पल कि हे पर उस के लीय हे वो पल जिसक लीय फुरसत निकाल हे
शहर इलाक की परिध में आन वाल गांव का होग सर्वेक्षण
आँख में उत्साह की चमक जुब पर‘आदिगुर की जय हो’सच्च का यह कारव कभ थम वाल नह    …
बिहार में पूर्ण शराबबंद सरकार का सराहनीय कदम है।कोष के नुकसान के वावजूद इसस राज्य का फायद है।किन्त आज इस मुद्द पर चु…
कसम से जब   साल के लौड का स्टेटस इन ए रिलेशन शिप देख हु तब लग ह   हम तो चुतिय ही रह गए पूर जिंदग में
की तीसर सूच कल हो सक है जारी। और के नाम हो की आशंका।
󾠨छोट सी  हैं मेर  की पहल भी  और आखिर भी
क्य ये विदेशनीत है मोद जी की चीन के राष्ट्र पत के साथ यादगार सेल्फ़ और फिर चीन का यादगार धोखा।
में पुलिश बि वजह छात्र को पिट रह हेअब अप अवार्ड नह लौट
शांतिसंयम औरनिःस्वार्थ भाव        अगर जिंदग मै रखौग    हर मंजिल और कठिन पार करल    सुप्रभात सभी…
फासल है इत समझाऐ कैस मोम जल गई मगर दिल जलाऐ कैस
मोद जी बहुत हुआ सम्मान अब समय हैसबक सिख का आर्म को सौप दो कमानफिर देख है कौन कर है भारत मा काअपमान  पे आर्म भेज
विस्वास पर ही जी रह हैनह तो कौन कह हैजिंदग रह तो फिर मिल
जो चल जा हैव कित याद आत है नजैस अंगूर भाभ
--ह जानू-कैस ह मेर बाबू-अच्छ हु जान -मैं भी अच्छ हूँ-मैं तुझस पूछ
आज तो छोट भीम देखुंग हि मम्म चाह मार
साल पहल अखबार में असम से सिर्फ आतंकवाद और हिंस की ख़बर आत थी।कांग्रेस का सबस बड़ काम असम में शांत ला का है
ì
अब आगर जा हुआ आसान
मोद सरकार केजरीवाल सरकार की ईमानदार सरकार के तर्ज पर कुछ फ्र दे या ना देबस देश को झुक ना दे  यह विस्वास है
चल साथ में चल
आंदोलन मत कर नह तो कुछ नह दूंग शिवराज सिंह
बहुत शुक्रिय
हम आपम इस कदर खो गए नींद नह आत चेन नह आत
मलाल बस इत सा हे जनाबकर हे उनस मस् मै हस ठिठोल पर हो जा हे वो खफ खफ हर पल हर वक्त
परिवर्तन की परिभाषाज कभ बादल की गरज से डर कर लिपट जा थी मुझसेआज वह खुद बादल से भी ज्यादागरज है…
ऐ समन्दर मैं तुझस वाकिफ हूं मगर इत बत हुँव आंख तुझस ज्याद गहर हैं जिनक मैं आशिक हुँ…
अरब देश मे मोद की लोकपृय से विरोध खेम मे खलबल लाजम है
के पीछ मत भागोचुतियप्प के पीछ भाग   झक मारक आएग
एक के बदल दस सर ला वाल ने अप ही सर काट के गिफ्ट कर दिय
को हमल की पूर्व सूच थीआतंक कुछ ही घंट में मार गय लेकिन दुनिय का ध्यान खींच पाक को बदनाम कर के लिए  दिन…
तेर बाह में मिल ऐस राहत सी मुझेह गय जाने-जह तेर आदत सी मुझेदेख मैं जब तुझक कब मेर दिन ये ढ़ल
अच्छ इन दिन लोग से जित नफरत कर रह अगर सत् में न हो तो  तब सह कह पर क्य हो
क्य तन्ह हो हम हे हव मै आस पास बेबस नह ये हे मिल कि जुद मोसम का रुख देख ज़र ये हवाय संग अप हे मिलन…
टी वर्ल्ड कप में पिछल हफ् भारत की हार के बाद हुई झड़प के कारण तनावग्रस्त श्रीनगर के  कैंपस में लाठीचार्ज  तैनात…
को  उत्तिष्ठ-भारत नह कह सक क्य
पिछड़ कमज़ोर वर्ग  महिल को आर्थिक सशक्तिकरण प्रदान कर अप पैर पर खड़ करनेक पहल
तुम हर बात मे मेर मायक वाल को क्य ला हो डायरेक्ट बोल खराब हो पे कोई  को थोड ही बोल है गाल तो कंप…
कोहल ह अप काक क्रिस गेल की माँ का साक नाक
|     
मोद  एजेंट हैवाह बहुत जबर ट्वीटऐस ही एक बार कांग्रेस ने भी मोद को मौत का सौदागर कह था तो उसक पिण्डदान के लिए भी…
नदीम का प्रश्न  न गरज है न बरस है अब्र में वब है क्य जह से चाँद का दीदार हो सक गैहान में कोई कद है क्य
मोबाईल में ट्विटर पर आँख गड़ाय हुए सड़क पर चल हुए किस कुत् की पुंछ पर पांव रख देखिय अच्छ लग है।
बहुत सुन्दर हिंद ह्रदय सम्राट परम आदरणीय योग आदित्यनाथ जी।
-   - -
जो कोई भी चार जून की रात को की गई पुलिसिय आतंक को सह ठहर है वह देशद्रोह है और अगर उस पुलिसिय आतंक के
शायद सच जान है दुनिय पर कह नह सत्य है  फिर जोर से बोल खुल के बोल
सर्द में केजरीवाल का मफलर बाहर निकल है और गर्म में खुजलीवाल का  बाहर निकल है।
डॉ सहाब भारत के हर मंदिर गुरुद्वार में जब तक भारत मा का मंदिर नह बन जब तक लोग को देशभक्त का ज्ञान नह होग
राजस्थान में  फुट पर मिल है एक बाल्ट पा
का आरोप भारत ने जाँच दल के साथ सहयोग नह कियापठानकोट में जाँच दल को -मिनट मिल जिसक वजह से वो सबूत नह इ…
प्यार हैं तो जिक्र क्योंनह हैं तो फ़िक्र क्योंबड़ आय
अब ये अफवाह कौन फैल रह की रोहित आज रसेल को इस लिए मार क्य की उस भारत मा की जय बोल से मन कर दिय था ।
हो साथ तुम तो हर लम्ह हसीनज लू जी भरक ये पल जिसमै तु शामिल
जह एक और पनाम पेपर लीक से दुनिय भर में कोहराम नच है वहीँ हमार मीडिय भारत मातागौमातादेश द्रोह और छी न्यूज़ मोद भक्त में लग है।
श्र मनमोहन सिंह द्वार शुर किय गय आधार प्रोजेक्ट के अनतर्गत आज आधार नंबर ने  करोड़ का आकड़ पार कर लिय है। …
पूर सरकार अगर गरीब के लिय स्वाह कर दे पड़ तो कर दे चाहियेमै इस मिज़ाज से काम कर रह हूँ
भाजप की सदस्य से आज इस्तीफ देंग हजार सर्राफ व्यापार ये है मोद का विकास
सर दिल्ली-आगर तेज रफ्तार ट्रेन गतिमान एक्सप्रेस शुर हो गय है आप ट्रेन का टिकट काट लो कोई न कोई पाग…
मतलब जी के लिए मुश्किल है डगर
हाँ जानूँ
मिल भी ले हैं गल से अप मतलब के लिए।। आ पड़ मुश्किल तो नज़र भी चुर ले हैं लोग।।  शिफ़
ये लपड़झण्डिस वाहियात   का खास हैवाह की दिल्लीक्य खूब चु नक्सलीभुगत
•••••ज़िद मत किय कर मेर दास्तान सुन की            मैं हँस कर कहूँग तो भी तुम रो लग
आप इत निच कैस गिर सक हो।पंकज नारंग को भूल गए क्या। आपक दिल्ल मैं ही उसक मार दिय था। आप गए थे क्…
-   क्य कर रह हो- बर्तन धो रह हूँ आज हेल्प कर दे- सॉर मैं नेल पेंट लग हैं अभी-…
नह खाल औरत क्योंक औरत औरत के साथ ही कंफोरटेबल रह हैं और मर्द भी
लाओखिल चोकेट
प्रधानमंत्र विकास की बात कर हैं लेकिन जह भी  जीत है वह लड़ हो हैअगर असम में खून और आंस वापस लौट गए तो वि…
यद आप सिर्फ  ज्ञान वाल को ही सभ्य  समझ हो तो बत दे हु कि जनरल डायर भी बहुत अच्छ अंग्रेज
भाग की स्पीड को देख हुय इसक नाम गतिमान एक्सप्रेस की बजाय मोद एक्सप्रेस हो चाहिय था
एक पेग दार आपक जिंदग के  मिनट कम कर दे हैएक स्माइल आपक जिंदग के  मिनट बढ़ दे हैहंसते-हंस दार पिय मि…
मोद जी ने  को जाँच के लिए बुल लिय अब हम कैस पूर दुनिय को कह पा की  आतंक फैल रही।
जी हर घड़ साइय  का कर इंतजार। चाहत इत कि गुजर हर लम्ह हुक्म में…
बाप के अवैध संबंध के चल बेट की हत्य
बेशर्म की सार हद पार हो गय विकलांग तक पर लाठीचार्ज हुआ एक छात्र पर भी लाठीचार्ज किय गय
कल रात मयख का मालिक  बोल रह थाधन्ध बहुत मन्द हो गयाक्य बेवफ कम हो गय है शहर में
लोग के लिय आप तब तक अच्छ हैं - जब तक आप उनकीउम्मीद को पूर करेंगेंऔर-सब लोग अच्छ हैंजब तक आपउनस कोई …
जीवन में कित भी बुर  आए  नह
हम पहल ही कह था रसेल ने भारत मा की जय नह बोल कोहल ने भी कह के ले लिय
बहुत खुबसूरत है आँख तुम्हारीइन्ह बन दो किस्मत हमारीहम नह चहिय ज़म की खुशियाँअगर मिल जाय मोहब्बत तुम्हार
जय हो कैलाश नाथ की
बंगाल जन की ललकारबीजेपीमय हो बंगाल।
फैजाबाद साध्व निरंजन ज्योत का सप बसप पर हमल कह सप बसप चोर चोर मौसर भाई
आँख में लिए सपनेआई पीय के द्वारहाँ-ह कह अच्छ बी कई बरसपर फ़िर वो ही बचपन की खामीमै हूँ नार बस
जय भोल की
सच हुआ भारत में हाइ स्पीड ट्रेन का सप
मानसिक अस्पताल को गोद लेग महिल आयोग
मोबाईल में आँख गड़ के चल हुय रोड पर लेट हुय कुत् पर टांग रख के देखिय अच्छ लग
देख वाल बात होग की बिहार में अगल बार कौन सरकार बनाएगा।मुद्द की छोड़िय वह इलेक्शन्स तो शराब से ही जी जा है ना।
धन्यवाद मिक्क
एक को मे हृदय के आग तेर जग रह है देख को मग तुझ जल पड़ ही मुसाफिरसाँस चल है तुझ चल पड़ ही मुसाफिर…
कित छोट सी दुनिय है मेर एक मै हूऔर एक दोस् तेर
ब्रम्ह सत्यम जगत मिथ्य
कल से यूप में दार  % सस् हो जावेगीऔर नश में रह के बाद इस बात से कोई मतलबनह रह की प्रदेश में क्य हो रह …
चल दुनिय में किस की आँख में तो शर्म है। हमार यह के नकट तो कह सबूत लाओ तब इस्तीफ़ दूँगा।
अब यह अफवाह कौन फैल रह है की अमरीश पुर यह सोचक जल्द मर गय की अगर जिन्द रह तो इन साउथ वाल डेड पसल छोर से पिट प…
ने देस के साथ साथ विदेश बंद करव दिय ताड़ भी बंद नागिन डांस पे आफत
मिश्र जी खुद को इत मत गिर कि चाह के भी उठ मुश्किल हो। का हर ने ओछ बयानबाज़ में एक दूसर से प्रतियोगिता…
उनक जन के प्रत संवेदनशील की सराह हो चाहिए। आध राज्य का चौथ मुख्यमंत्र पर करार चुनौ दे हुआ।।
मै आपक अपनाभगवान मान हूं
जिस दुनिय आंतक संगठन के नाम से जान थी मोद सरकार ने उस इन्वेस्टिगेशन ब्यूर बन दिय
मे से  जीत
बहसीपन
नह किय है क्योंक जिस पाकिस्तान ने हमल करव उस को भारत में इंक्वायर कर के लिए आमंत्रित कर रह हो -
केसरिय हुआ हिन्द हर मुसलमान।रंग पर क्य लिख दिय ये जा धर्म का नाम।स्मृ जी का राजसभ मे  सीरियल जल्द चा…
देशद्रोह कन्हैय की गोद में बैठ वाल दलाल पत्रकार को पत ही नह चल पाय अभीतक की  श्रीनगर में भी कुछ हुआ है ।…
खैर
वाल हफ़् में दो दिन बियर ले सक हैं वाल एक दिन ताड़ औरजनरल वाल  भाई जनरल वाल तुम लोग लेमन चूस लो…
मोहब्ब्त का गम हैं मिल जित कम हैंय तो जम नह जान पाय
गरीब को विकास यात्र में भागीदार बनाय सरकार मोद -
ये अब फ़िर से अनशन की सोच रह हैं क्य
और इस बीच आरोप ने पनाम पेपर्स की जांच हेत अप   भेज की मांग रखी।
हम तो नो बाल ने लूट वेस्टइंडीज में कह दम था पैर भी पड़ वह जह चू कम था
है बज उनक शिकायत लेकिन इसक क्य इलाज।। बिजल खुद अप गुलशन पर गिर ले हैं लोग।।  शिफ़
कुछ कर गुजर कोह जा थी आतुरय ही खूब कह या खामीलेकरपार कर रह उम्र के पडावमै हूँ नार बस
याकूब मेमन के जनाज़ में  लाख मुसलमान जा हैतंजिल अहमद के जनाज़ में जर हिसाब लगाइय तो कित % मुसलमान  आतंकवा…
हा जब तक वो न आएग तब तक न आऊंग
भरोस पे ही जिंदग टिक है वर कौन कह फ़िर मिल
कॉलेज में चरस फूँक से कभ फ़ुरसत मिल हो और पढ़ कर होत यह भीपढ़ लिय चरस कि वो चार चोर थे। …
अब केजर पप्प लाल स ऊद अरब के खिलाफ कम्यूनल हो का फतव जार करेग ।
पंढरपुर के विट्ठल भगवान जब बन आए ग्वाल
️️️
आसम पर ठिक तो किस के भी नह होतेज जम के नह हो वो फिर किस के भी नह हो
ऐ  मेहबूब को कुछ नह बोल ये चक्क घुसेड़ दूंग
आज भी इंडिय में %लोग अप स्मार्ट फोन को कंप के नाम से नह बड़ वाल मोबाइल के नाम से जान हजैस की ये छोट मेरा…
पर इन  लाख रूपए से कइय के गल तो तर हो जाय
अब पेशावर में खुल कर पूज कर सक सिख
जां इहन राह दे मील-पत्थरां रोज़ बिरह दे बाज़ बैठणज मास खोर कोई डार गिद्ध दीहड्डो-रोड़ पई टटोल …
अगर भारत में भारत को जय के नार लग पर लाठीचार्ज हो है तो इस लोकतंत्र को खत्म कर और सैनिक शासन लगाओ।
जय हो।
क्य अक्शर हार जा हु अपन से ही मैं
ची दलाल पाक एजेण्ट अप आक से कह जा धर दे व मोद नाम की माल जप फिर भी पंजाब मे नवटंक नह चल पाएग
में शान से तिरंग लहर पर छात्र की पिट हुई। सब खामोश। रोहित वेमुल मामल पर हैदराबाद भाग वाल अब इस पर…
इसक मतलब इस कदम से आप भी सहमत नह हैं कुल मिल ये मोद सरकार का सह निर्णय नह था ।
प्रणाम सर
मिडिय को एक बड़ बीमार लग गय है कोई भी खुलास हो जाँच से पहल जज बन फैसल सु दे है
बिपाशा- जाद है नश है आलिया- जाद रितिक और नश पूनम पांड के पास है तू भाग यह से बेरोजगार
सुत्र से पत् चल हे काणिय कि खबर मीडिय ने गलत चल उन्हों कह था जो पंताजल तेल नह लगायेगा। उसक बाल काट दिय जायेग
तू इक क़दम भी जो मेर तरफ़ बढ़ देतामैं मंज़िल तिर दहलीज़ से मिल दे
दिल ह तो दर्द ह दर्द ह पर दव नह
दिल करद हैं सतगुर तएन रीझ नाल निहार मै
- याद कर तुम उस बगिय को जिस बगिय में हम खेल था -त चिल्ल चिल्ल के रोई थी मै हिल हिल के पेल था
श्रीनगर छात्र मोद जी कह हो हम पहल हिफाज़त चाह विकास तो हो रह अप देश की खाक से शायद गोर अंग्रेज अच्छ थे
जन्मदिनक असिम शुभकाम
क्य  में जो हो रह है वो भी कॉमन मिनिमम प्रोग्राम के तहत है चुनाव में लंब बात कर वाल आज कह हैं
-         -
जी और सोसाइट में चुनाव प्रक्रिय    के तहत कर का आदेश जार कर ।
न सोच मैं आगेक्य होग मेर हशरतुझस बिछड़ का थामातम जैस मंज़र
महिल सशक्तिकरण - २०१५ में ग्रामीण क्षेत्र के गरीब को मिल सबस अधिक नए रसोई गैस कनेक्शन।
गद्दार को देश के बाहर कर  श्रीनगर को बच ।मीडिय दलाल आंख खोल कब तक पैस के नाम पर बरख दत्त बन रहोगे…
पीएम मोद के कार्यक्रम के खास लम्ह चाय पर चर्च से पीएम की ई-रिक्श सवार तक
आप की सभ बात मूर्खतापूर्ण हो है। इसम भी वह है । योग से मानसिक रोग का उपचार नह हो सक है ।
हाह
साल बचपन से ही किस्मत खराब पहल सरस्व स्कूल में पड़ जह लड़किय को बहन बन दे थे फिर मैकेनिकल ब्रांच ली जह लड़कियो…
काश  तू सुन ले खामोश सिसक मेरीआवाज करक रो तो आज भी नह आत मुझ
अब मुलायम ने तो छूट दे रख है लड़क है ऐस बेवकूफ के हाथ में सत् रह तो और क्य उम्मीद कर सक है
पति-पत् की तरह रह रिश् को कलंकित कर रह है।
बाक सब थू  है
अर भक्त मोद जी ने हमार मध्य प्रदेश का  घोटाल नह देख  मोद जी कुछ बोल कुछ किय
आजाद के लिए कुर्बा दे वाल परिवार का बेट हूं।जन की लड़ खुद लड़ में सक्षम हूं। - भूपेन्द्र सिंह हुड्ड
दुश्मन की पतंग काट के  तरीक हैं खींच के या ढील दे के मोद जी फ़िलहाल ढील दे रह हैं
ऐस सुबह ना आय आय ना ऐसी।शाम जिस दिन जुंब पे मेर आय ना आपज का नाम ।कृप करना…
हम चीख चीख कर कह रह थे पर कोई सुन को तैयार न था।पर जब पैर के निच से जमीन हिल लग तो दुनिय ने जा आतंकवाद क्या…
󾌴󾌴
आओ नफरत का किस्स दो लाइन में तमाम करेंप्यार  जह भी मिल उस झुक के प्रणाम कर
कित ही खुश रह की कोशिश कर लोजब भी कोई याद आत हैंकसम से बहुत रुल हैं
सभ सवर्ण से अपील है कि जातिगत आरक्षण के विरोध मे एकजुट हो ही होग आज नह तो कल
काम तो भगवान ने हर निक्कम की किस्मत में लिख रख हैगेंह पिसवानाकूलर में पा भरनाघर के हर प्रकार के बिल जम कर…
मेर बाईक बिलासपुर से छपर के लिय बुक करव था जो कि अभ तक छपर नह पहुच  हेल्प कर
जय श्र राम।मेर राम।
दव बाट निकल थे दिल के दर्द की खुद दिल के मरीज बन बैठ
जो स्वेम की नजर में अप परिवार और रिश्तेदार कीनजर में गिर हो उसकीबात का क्य
इन भारतीय संस्कृत के ठेकेदार को भी केजरीवाल और मुलायम सिंह के जीज शांतिदूत के हवाल कर दो
सफ़र-ए-ज़िन्दग में इक तेर साथ की ख़ातिरउन मंजिल को भी छोड़ जो मेर मुक़द्दर थीं ।।
क्य आप भी  या वनस्पत तेल का प्रयोग कर है  एक बार ये विडिय जरूर देख
सरग के ससुर को गु से संसद का चुनाव लड़ का मन बन चुक थी बीजेप लेकिन हमार विरोध के कार…
एक सफ अभियान दिल की बस् में चल दो यारोबिखर हुए सपन का मलब पड़ है वह
भक्त अब तो शर्म कर डूब मर डूब मर तुम्हार अब्ब ने पाकिस्तान के आग घुट टेक दिए
बेशर्म  में भारत तेर टुकड़ होंग वाल के लिए तो तुम्हार  कई घंट तक सचिवालय में नतमस्तक रह है और तुम घुटन पर
दिल से खेल मुझ भी आत हैंदोस्तोंलेकिनजिस खेल में खिलौ टूट जायेमुझ वो खेल पसंद नह
दादर काण्ड में हल्ल मच बाल कुत् अब कंह गय दिल्ल मे हुय डाक्टर नारंग की हत्य पर क्य चुप हो गय ।
कृप कर ऐस की हर दिन      तेर ही नाम की चाकर हो।भुल जिस दिन तेर नाम       वो मेर दिन आखिर हो।। …
आज गुफ मे आ कोई गुनाह कर ले शायद यह शौच रह है युगपुरुष जी
बॉस नह दिलीप भाई प्रधान सेवक चौकीदार
-         --
नह तेर नज़ारेय तों जी भरदातेनूं तकद रव मेर जी करद
दो पल  की जिन्दग के दो नियम  निखर  फूल की तरह और  बिखर  खुशब की तरह ।।
कित तंज़िल मार घर घर से तंज़िल निकलेगा।      - एक भारतीय
मोहब्बत हम जिंदग भर अपन अपन रह गई मौत ने हम एक पल में अप लिय
जो प्रेमपूर्वक आराध कर हैं वो मेर अंदर रह हैं और मैं उनक जीवन में रह हूं ।
चांदन होल छत्तरपुर में आयोजित मुख्यमंत्र जी की जनसभ में उमड़ जनसैलाब
को आजाद कर  बलूचिस्तान कोहम भारतिय का फुल समर्थन हासिल रह …
वक्त की यार तो हर कोई कर हैमेर दोस्तमज तो तब हैजब वक्त बदल जाय पर यार ना बदल
क्य हुआ अमिताभ -ऐश्वर्य पे नह लिख ओह्ह फैन जो ठहर घबराइय नह हम भी नह
जिंदग  अंबुज सीमेंट की दिवार दुनिय  बुलडोजर
ख़ामोश की जुब बय कर दे हैं सबकुछजब दिल का रिश् जुड़ जा हैं किस से
पंख देखत रात गई आई ना लेकिन लाईट।मच्छर गा रह कान में  पार्ट आँल नाईट।।
इन जैस समलैंगिक पत्रकार को शव्द के बजाय इन्ह जूत से अलंकृत कर चाहिय
पत बाथरूम में घुसाऔर नह के बाद -अर सुन ज़र तौलिय दे ।पत् चिल्ल के  -हमेश बि तौलिय के
शिल्प शेट्ट के साथ शेन वार्न
केजरीवाल डॉक्टर के घर ना जा मुस्लिम परिवार के घर जा और उनक मोटरसाइकिल का हालचाल ले रिपेयरिंग का खर्च उठ का ऐ…
अर यार अब तो होल वाल ट्वीटस बंद कर
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीच उसक देशी-विदेश शेयर के प्रतिशत की जानकार दे चाहिए।
ज्योतिरादित्य सिंधिय ने  की पदयात्र में  गांव जा सु समस्याएं।
बिहार शराब बंद की वजह से जो इंग्लिश बोल का नुकसान होग सो तो होग ही पर नागिन डांस की कल विलुप्त हो का खतर अधिक है।
उसक प्यार मुस्कान होश उड़ दे हैं उसक आँख हम दुनिय भुल दे हैं आएग आज भी वो सप मैं यार बस यह उम्मीद हमें…
भाजप कल कह तो मैं जत्थ के साथ कश्मीर घाट चल को तैयार। हुँकार भरेंगे। भारत मा की जय और जय माँ भार के बोल दिगदिशा…
सफल बहुत मीठ और भी अधिक मीठ हो है अगर बहुत विलम्ब सेबहुत विफल के बाद और बहुत संघर्ष के बाद मिल हो
हा हा हा। पर आँख के साम बड़ घिनौ तस्वीर आ गय
साल बवासीर भी गजब बीमार है आदम को आराम से बैठ भी नह दे
इत मिन्नत के बाद रुबर हुए हो…समझ नह आत तुम्ह देखूय तुम मे खो जाऊँ…
एहसास तुझ भी मेर प्यार का होगाइन्तजार तुझ भी तेर यार का होग
जो मेर साथ खेल खेल रह है वो सुन ले ध्यान से मेर खेल है इस सिर्फ मै खेल और मै ही जीत
आज संघ अप ने को याद तक नह कर कर भी कैस गांधीज सरदार पटेल जी अम्बेड जी को याद कर है
कैस बयान कर आलम दिल की बेबस काव क्य समझ दर्द आंख की नम काउनक चाह वाल इत हो गए  अब किउन्ह अब एहसास ही…
के  दिन पुर हो की ख़ुश मे जश्न मन फैंस ।
हो सक तो जिंदग दो पल उधार देद अभ कुछ काम बाक ह  अभ कुछ काम बाक ह
पूछ रह थी वो कल मुझस क्य तुम मुझ याद कर होमुस्कर मैं बोल पागल याद कर इत आसान हो तो कॉलेज में टॉप ना कर ले हम
क्य आप महानुभाव ने तब भी आपत्त जत थी जब आपक आक़ मोद ने केजरीवाल को आतंकवाद कह था
रंगील चाच ने अप राजतिलक के लिय ही ने जी की निर्मम हत्य कराय थी
मीडिय  साल से सिर्फ आरोप की खबर चलायीसब आरोप झूठ निकल ये कभ बत
कसम से एक साथ सार कांड याद आ जा हैं जब           घर वाल कह हैं बैठ तुमस कुछ बात कर है।
भाई यह पर हमेश ही पुनीत थापुतिन सिर्फ  पर था
धन्यवाद जी
हिन्द अप मर्दानग दिख और आवाज ऊठ
हम डर नह किस भी बाहर की शक्त से हमेत डर है धर मेह छुप दरिंद से जो अप फ़ायद के लिय देश को ही…
सिर्फ नार में गा रहिय कश्मीर हमार हैं हिजबुल लश् की औकात देखिय भारत माँ की जय कह वाल सदम खाय बैठ हैं …
ज़र्र जर्र में छुप है हौसलेवाल का जोशपैद हो है इस मिट्ट सेह सरफ़रोश
आखिर कारण क्य है जो आजाद के समय सब बाग लोग को या मार दिय गय या फाँस हो गय कूछ व्यक्त वि…
बैन हो के बावजूद भी   देख के मामल में इन दो देश से आग निकल हिन्दुस्तान
भारत के बेट ​ल निरंजन के हत्यार ​आ सक हैं लेकिन ​भारत के ​बेट शिव बटालव और खुसर को गा वाल नह आ सक …
वाह रे नेहर तू तो कमाल कर दीयाजयचंद और मीरजाफर को भी शर्म से बेहाल कर दीय चाच बन पि का ही काम तमाम कर दीय  …
जिन्हों आजाद की सच्च लड़ लड उन्ह मौत मिलीजिन्हों लड का ढोग किय उन्ह सत् मिली।…
-    -              󾌴󾌴󾌴
मुहँ में राय और पेट में बीफ बिरयानी।आप वो है जो दादरीहैदराबाद जा लाश पर राजनीत कर है पर डानारंग की मौत पर …
पत हैं फिर क्य हुआमोहब्बत न हुई मुमकिनतोहम दोन कच्च पक्क से दोस्त बन गए
काश कॉंग्रेस ना हो तो आज सार माँ भार के दीव जिंद हो
के बदल  सर काट ला वाल को अब क्य हो गय
बगैर ये चिं किय हुए कि संविधान में लिख हुआ है या नहींकुछ लोग ने सऊद अरब में भी भारत मा की जय के नार लग दिए।
यद अब भी असम के मतद नह चेत और चुनाव में भाजप का साथ नह दिय तो यह मा जाएग कि यह उनक दुर्भाग्य ही है।
जिन्ह नवाज शरीफ में बिछड़ भाई नजर आत हो और  में दोस्त उनक क्य करेकोई भी आदम देश से बड़ नहीं। उनक नीयत पर सवाल है
पुलिस ने  श्रीनगर में बाहर छात्र को दौड़ा-दौड़ पीट  से ज्याद जख्मी----
भारत मा की जयतब होग जब मोद जी माफ़ मांग और बताएँ कि आप देश के स्वाभिमान जवान के बलिदान की बोल क्य लगाई…
- असल आय में वृद्ध के बावजूद राजकीय ऋण में गिरावट
चन्द सिक्क के लिए तुम ना कर काम बुराहर बुर का सद हो है अंजाम बुर
आप जिस अदम्य साहस और हौसल से अद्भुतकल को निखार है वह काबिलेतारीफ हे
आखिर कारण क्य था जो आज तक ने जी की हत्य की गुत्थ को छिप के रख गय
आसान नह है आपिय बननागध का झुंड हैऔर दिमाग छोड़ के जा है ।
कुछ याद थीबचपन कीखुश केहर पहल कोसमेट खुद मेंख्वाहिश काएहसास दिलातीख्वाहिश से अंजानपर हर ख्वाहिश को…
कौन बन भाई इसक मुख्यमंत्र
% हिन्दीभाष लोग तो ऊब चुक है अब
नहीँ चाह मुझ ऐस खुश जो सतगुर से दूर करदेमै राज हूँ ऐस दुख मे भी जो खुद को याद कर पर मजबूर करद  …
पाप चाह भी मुझ पर जोक्स बन वाल को कुछ नह कह सकते।लोग ने जोक्स बन बंद कर दिए तो मैं तो गुमनाम में खो जाऊँ…
कलियुग है बाब पत्थर तैर लकड़ डूब कौव्व मो चुग हंस दा हजार साल पहल पुराण ने भविष्य वाण की थी अब चरमपरहै
रिपोर्ट ने मोद जी के झूठ व भ्रमित कर वाल   का पर्दाफ़ाश किय वीडिय देख
जब जब लग की हमार ऊपर मीडिय और लोग का अटेंसन खत्म हो रह है तब तब गाल भारत को और गाल मोद को दे दे चाह ~टीम केजरी…
एट से चुनाव लड़ शिवपाल यादव सप में गुटबाज तेज
हैप्प बर्थड माय  सुमित
लग ये पैक तो घर पैर ले के आन पड़ पड़ोसन को दिख पड़ेंग
वो हर कैंपस मे ऊँच झंड लगव वाल येल विदुष कह है
सु हे की तू हॉट बहुत हैत लड़क हे या कप ऑफ़ टी
आसाम मे कांग्रेस की सत् आएग तो  रु कील चावल देंग पप्प जी पहल सत् नह थी या चावल नह थे
कुछ फुर्सत के लम्ह चुर लाय हूँ अप लिए आओ वार दूँ वक्त को  नजर उतार के लिए
डर का आलम यह है कि कनकौव ने खुद को एक कमर में बन्द कर लिय है और केन्टीन तथ लाइब्रेर तक जा से भी परहेज कर रह हे
ये ने जी की बलिदान का असर है जो ऐस हाथ उठ घुम जा रह है
तीन ही उसूल हैं मेर जिन्दग के आवेदननिवेदन और फिर ना मा तो दे दन दन
वो हर बसेर जन्नत हैजिसम कान्ह का निवास हैदिल क्य ये रूह भी कान्ह की हैइसम बस उस कृष्ण की प्यास है
के  तंजील अहमद की हत्य के जांच अधिकार ने बत है कि रेड शर्ट वाल शख्स की पहचान गांव के ही रह के रूप…
”
िदनेश
सच के लिए लड़ वाल इस अफ़सर को सच्च की क़ीमत चुका पड़ पूर परिवार रिश्तेदार को जाँच के दायर में ले लिय
बहुत सुन्दर सन्देशकिस ने मटक से पूछ तुम इत ठन्ड क्य रह होमटक ने मुस्कर जवाब दियात पा पी ना भड़वेमाँ…
मित्रोंकृपय  हैशटैग का यूज़ कर देशप्रेम की आवाज़ को बलव बनाएँय देश हमार हैयह दलाल की म…
अब ये अफवाह कौन फैल रह की गुड्ड की गन मूव केजरीवाल के ऊपर बन ह
तन्ह के आलम में चिराग लाइ हो।कुछ बाक बच है जो जल आई हो
ख़ामोश में बहुत से शब्द है - जो मेर हो भी मेर नह है
तेर वाद तू ही जानेमेर तो आज भी वह कह हैंजिस दिन साँस टूटेगीउस दिन आस टूट
भारत मा की जय
गुमनाम बाब और नेताज के बहोत से तथ्य एक समान थे जो यह सिद्ध कर थे कि वह नेताज है
देशभर में  करोड़ से ज्याद आधार कार्ड बन चुक हैं इस आंकड़ तक पहुंच पर हम तमाम बांग्लादेश का शुक्रिय अद कर चाह
और अगरय शक्तिप्राश और धनवर्ष यंत्र वाल से मिल जाए तोफिर सार क्राईम खत्म हो जाएँगेसबक जड़ तो यह दोन हैं
रंगील चच का अंग्रेज से प्यार बन ने जी हत्य का कारण
तुष्टिकरण की एक सीम हो है सऊद अरब के लोग भारत मा की जय का उद्घोष कर रह है लेकिन भारत के सेक्युलर के लिए धर्मसंकट ब…
आस्ट्रेलिय वाल को पत नह है की हम इंडिय वाल चाह कित भी टारगेट हो मार्च में पूर करह दे हैसह है
सलमान और उनक भांज आजकल मस्त है
मेर खमोश हसरत को पनाह दे देऐ मसीह मेर खमोश को जुब दे दे
मोद ने किय ‘स्टैंड अप इंडिया’ का शुभारंभ वित्तीय समावेश को मिल प्रोत्साहन -
कल्ल तेर को समझ नह आएगा। पत्रकार के रूप मे विफल रह अब ने के रूप मे।
अब तो जम्मू-कश्मीर का राजभवन भी गुंज उठ  भारत मा की जय के जयघोष से भारत मा की जय    …
को झूठ आरोप में फंस वाल पकड जा रह है हमार ये ही सवाल आखिर   …
भल हो मोद जी का जो कूछ फाइल का राज़ खोल दिय नह तो  साल तक हम अँधेर मे ही थे
जीभ काट देंगेपाकिस्तान भेज देंगेराम जादेजाद की भाष बोल वाल भाजप भाष पर शिक्ष दे हैं तो लग है गब्बर सिं…
मोद मोदी।
लड़क को आपस मेंछेड़खा व झूठ इल्जाम न लग के लिए लिखित मेंप्रण करवाना। …
कडलर दोन होंग ना
न तो यू एस से दोस्त काम आय न ही काम आई पाकिस्तान से यारीहम रस्म-ए-दोस्ती-यार निबाह रह गए वो हम दग दे गए बार बार
सूख से परेशान महाराष्ट्र में  की पिच पर पा बह के खिलाफ जनहित याचिक
हा अप हालत उसस भी खराब ह आज कल
कह आपक स्किन पर हो वाल खुजल का कारण डायबिटीज़ तो नह
ओक धन्यवाद
काश कोई तो पैम हो मोहब्बत नाप का तो शान से आत तेर साम सबूत के साथ
जैस फट्ट यह देशभक्त पेल हैं औकात है तो  पहुंच वर् बिल में से भौकने…
आज  ने ट्विटर को हाईजेक कर लिया-चार चार ट्रेंड…
और पाकिस्तान में कोई फर्क नह है।दोन का बस एक ही काम है भारत की हार की काम कर और मोद जी को कोसना।काम का ट्रेंड कभी…
सुन की क्षम हम में जित ज्याद होगीसमझ की कल भी उत बेहतर होग
कोई तो पूर कर रह होग मेर कमीतभ तो तुमक मेर याद नह आत
राहुल खान गांध जी को थोड सा जानकार का अभाव है
सवाल सबक पास हैं पर जवाब किस के पास नह है
एक औरत बाब से मेर पत रोज आध रात को घर से चल जा हैंबाब कन्य यह समस्य है या निमंत्रण
कब तक झेल इस खान्ग्रेस्स सरकार कोअब बदल दो इस पुर सिस्टम  जंजाल को
वीर के पर्याय हैं देशभक्त में पिरोय हैं कुर्बान थी उनकीवतन के लिएव शहीद ही सिर्फदेश का गुमान हैं
आजाद के नार के समर्थन के लिए  जा वाल राहुल गांध जी क्य भारत मा की जय बोल वाल छात्र का समर्थन कर
पहल बार किस प्रधनमन्त्र ने पाकिस्तान के आंग घुट टेक हैं
तुम्ह पाप कम कर के पुण्य कम का मौक दिय जा रह हैज मेर लिए एक कप चायकॉफ बन लाओ
जिस सऊद अरब के कानून का हवाल दे भारत के कट्टर  भारत मा की जय नह बोल रहेउस सऊद अरब के लोग  मा…
हकल साहरुख की लड़क आध नंग बीच में दिख गई तो ये चूतिय मीडिय वाल उस ऐस दिख रह ह जैस की मादरचोद वो बहूत बड़ स्…
वो जो कल तक आज़ाद के नार लग रह थे वो आज खुद आजाद हो नह चाह कुछ दिन तो गुजारिय  के बाहर
सच वो नह जो मीडिय दिख हैसच वो है जो मीडिय छुप है।
तुझस ही हर सुबह हो मेरीतुझस ही हर शाम कुछ इस रिश् बन गय तुझसेक हर सांस में सिर्फ तेर ही नामह गोविंद  …
कश्मीर में तिरंग फहर भारत माँ की जय बोल बहुत ज्याद हिम्मत का काम हैं  के लड़क ने कमाल किय हैं …
किराय की जिन्दग और पक्क घरोंद का बोझ
आज अशोकनगर मे बहुप्रतीक्षित फुट ओवरब्रिज का लोकार्पण कर जनसभ को संबोधित किय
लड़क मैं बहुत अकेल  कर रह हूँ कोई ध्यान नह दे क्य करूँडॉक्टर एक   के बाद और एक   के बा…
तेजप्रताप यादव ने शराबिय को दिय राहत मिल  बोतल शराबबाप नंबर बेट दस नंबर
ब्रिटिशराज में भारतमाताक जयकार अपराध था पर अबक्योंयह स्वतंत्रभारत की अस्मि पर प्रश्नचि…
अगर निभ की चाहतदोन तरफ से होत कोई रिश् नाकामनह हो
दुआ कभ खाल नह जा बस लोग इंतज़ार नह करते…
आदम शाद के पहल शेर हो हेशाद के बाद भी शेर ही हो हे ।फरक सिर्फ शाद के बाद शेर पर दुर्ग बैठ जा हे ।
स्टेशन पर एक बच्च ने टट्ट कर दी उसक माँ बेब्स और लाचार पा के लिय ईधर-उधर दौड़ रह थी तभ उस हिंदुस्तान टाईम्स…
ब्रह्म जी की चेताव  ट्वीटर पर रिपीट ट्वीट कर वाल का अगल जन्म में जीवनसाथ भी  होग वो भी उस ससु…
बांवर मन देख एक सपना………    …………चाँद……………        बांवर मन कि देख बांवर सी बा
क्य ग़ज़ब  है नागपुर और हैदराबाद के बीचहरिद्वार और दिल्ल के क़व्वाल बीच-बीच में आलाप दे रह हैंह लिय भारत-निर्…
सुन नह दिय क्य बोल पीठ मे छुर ।
भारत की एक रोमांचक जीत की सबक ढेर सार बध जीत गए भाई जीत गए
वीर हनूत सिंहः इस राजस्था संत ने तबाह किए थे  पाक टैंक -
अप्रैल फूल के बह ही सह कोई    बोल दो
आज  में हमार सब भाई लोग सो गए का
आपक जिन्दग भर पडोस के साथ रह पड है । हमेश लड़ झगड हुए नह रह सक । दोस्त संबंध रख जरूर है ।
ये दिल तन्ह क्य रह क्य हम टुकड़ में जिएक्य रूह मेर ये सह मैं अधूर जी रह हूँ हरदम ये कह रह हूँ मुझे…
हर कदम जीत केहैं लह से सराबोरकुछ ज़ख्म हैं जो दिएपथ पर पड़ेरोड़ नेकुछ नज़्म हैंउन रहबर केज रह गएपीछ …
खबरंडियौक जनगणमन के बार मै ये वीडिय व  देख चाह
रामचन्द्र कह गए सिय से   ऐस कलयुग आएग   गद्दार देंग टीव पर इंटरव्य देशभक्त अस्पताल जाएग
फोल्लोवेर्स की हार्दिक बध
शांत के दूत ने नेताज के साथ जो अन्याय किय है वह राष्ट्रवादि पर प्रहार है।
नए गा टीव पे आत है पुर लोग हम सुन हैजैस हम ही लिख हो सार गा
बिहार मे शराब बंद की वजह से जो इंग्लिश बोल का नुकसान होग सो तो होग ही पर नागिन डांस की कल विलुप्त हो का खतर अधिक है
•••••त वो जालिम है जो दिल में रह कर भी मेर ना बन सक              और दिल वो काफिर है जो मुझ में रह कर भी तेरा…
एक बार मोद जी कश्मिर की कमान से के हवाल ना कर पाव तो हम  के ही हवाल कर दो
हृदय की एकपवित्र कीतलाश हैविचलित मन मेंएकाग्र कीतलाश हैअंतर्मन दर्शाताजिस आत्मबल कोउस ऊर्ज कीतलाश है …
अभ  तो  भक्त रोय  कुछ दिन बाद अंधभक्त भी बिल्बिलाय हिटलर से
इन राष्ट्रवादिय के नाम पर कम्युनल नेत के राष्ट्रद्रोह सोच से बच है इसल   …
बेवक़्त बेवजह बेहिसाब मुस्कुर दे हूँ आध दुश्मन को तोमैं यूँ ही हर दे हूँ
मोद जी   युगपुरुष मोद जी पर झूठ इल्जाम लग
के गाड की हव निकाल दे
ईस खबरंड तो अप पुरखौ को भी भूल चुक है फिर भारत की अनादि को क्य जा
केबार में बस ट्विटर पर आकर ही पत चल हैन्यूज़ चैनल पर तो लग है देशम सहिष्णु पेल कर भर पड़ है आजकल…
दिल भी ना जा किस तरह ठग चल गय तू अच्छ लग और बस लग चल गयी।
राष्ट्र विरोध तत्व से समाहित मीडियाराष्ट्र की बर्बाद का ही जश्न मान है
फिल्मक मच हैशोर चलोर सिनेमाहॉल कीओर कम मचायाधमाल  दिन तक है सिनेम हॉल …
मैं तैयार बैठ हु कोई आओ और मेर चुद कर मैं पूर दिन पूर रात बस चुद चाह हु पर चोद से पहल फॉल और  कर
जो ज्याद चाय चाय कर उसक चाय मे नमक डाल दे
इसम ना प्‍यार की बात हैंइसम ना भयानक रात हैं राज है ना रा हैमै हूँ एक अल्प वेतनभोगीबस
दशक से काल धन के नाम पर धिक्कार और दुत्कार जा वाल बड़ भारतीय ने के खा न स्विस बैंक में मिल न पनामा…
मै खुद कभ    जैस मह संस्थ मे नह पढ़ पर मेर पैस  से यह कई लोग पढ़ रह हैकित बड़ दा और नेक…
पुरा गर्ल फ्रेंड की शाद का कार्ड मिलाथोड़ तकलीफ जरुर हुईबाद में सोचाज जरुरमोहब्बत अप जगह हे और पुड़ी-स…
लड़क ट्वीटर पे तुम बिन जिय जाय ना लिख है पर कभ उस मेन्शन नह कर और हर लड़क उसक लिए सोच  दे दे है
तेर सांस की साँस मे जो हू तो मै हूतेर ख्वाब की आंच मे जो हूँ तो मै हूतेर हो से ही मेर हो हैतुझक खो जै…
स्टैंड अप इंडिय
क्य नई बात है ये सोनिय मा की जय तो ये अरस से बोल है।
गर्म मे सो हुऐ पर गर्म कम्बल डाल के भाग जा
शेर की भूख और हमार लुक दोन जानलेव हैऐस स्टेट्स रख वाल लौंड ही कुत् के भौंक परहग मूत एक साथ दे है
शर्म कर राहुलकेजरीसेकुलरबिकाऊ मीडिय देशतोड़नेवाल का समर्थन  देशभक्त दिख रह छा…
 क खिलाफ सतीश वाधवा सहित पंकजमहेन्द्रअमृतओमप्रकाशभोलानंद ने रच साजिश…
लहर को शांत देख कर ये न समझ की समंदर में रवा नह है जब भी उठ तूफान बन के उठ अभ उठ की ठा नह है
हमसफ़र भी इत था रास् भी इत थेभीगी-भीग इन आँख ने देख कित सप थेसी नाल ला के अप बन के ले जा इक दिल…
कर्ज थोड उस पर भी है मेर जो रोज़      बोल रात कीनींद ले जा है।
स्वस्थ चर्च से विचार और ज्ञान का आदानप्रदान हो हैव्यर्थ की दलिल तो अहंकार और अज्ञान के कारण ही हो हैं ।
प्रदेश में स्काइ ट्रेन चल की पहल
कर्म से ही पहेचान हो है इंसान कीमह कपड तोपुतल भी पहन है दुकान में
कोई शक़ नह  हम मुरीद हैं इन अल्फाज़ के
—  
साँस मेंरह तुम हमार मेहमान बन गएबात ऐस की कि हमार मुस्कान बन गएपास रह कर भी लोग हमार ना हो सकेऔर आप  दूर रह कर भी हमार जान बन गए
देश की सबस भ्रष्टाचार पार्ट का युवराजछोट भीम का सबस बड़ प्रशंसक हूँबस
हम तेर बिन रह नह सक तेर बि क्य वजूद मेरा।तुम ही हो मेर जिंदगीअब तुम…
सेक्युलर बन आसान हैलेकिनदेश भक्त बन मुश्किल है।
-कह हो- गैलर में बैठ हु और तुम  -फ़ाइल मैनेजर में बैठ हूँ
भगवान हम तकलीफ भी उत दे हैजित हम सह सकें।
मैं बज़्म-ए-तसव्वुर में उस लाए हुए थाज साथ न आन की क़सम खाए हुए था
मंत्र का सवाल क्य हम के रूप में  एजेंट मिल है
तेर वाज दिल नह लग मेर नज़र मिल ले मेर सनमजिय न लग ये तू न होवेअख दे साम तेर कसम
श्र मनमोहन सिंह द्वार शुर किय गय आधार प्रोजेक्ट के अनतर्गत आज आधार नंबर ने  करोड़ का आकड़ पार कर लिय है।
महबुब मुफ़् मा की जय हो
मनर के बक भुगतान में देर का योज पर असर नह सरकार
उम्र गुजर है गाँध परिवार के तलव चाट मेंढल उम्र में मज ले रह हूँ जवा केबस
अरब से लौट ही जन को दिय महंग का तोहफ़ा।
•••••सच्च मोहब्बत कभ खत्म नह हो           बस वक्त के साथ खामोश हो जाय कर हैं
~  …
जब अप उम्मीद और सपन को दरकिनार कर आदम खुद के फैसल पर अफ़सोस कर बैठ है तो समझ लीजिय वह बूढ़ हो रहा। चा…
शराब के ठेक के पास मोबाइल की दुकान पर लिख थाअगर आप अकेल पी वाल हैं तो रिचार्ज करव लीजिये। वर अप बहादुर के…
गल हो गय कि बीजेप को  पे बोल के लिए कह इसस अच्छ तो ये चुप ही थे
रोज़ फोन कर के  दिन  दिन बोल रह हो।।।सामान ले क्य तुम्हार बाप आएगा।।
–
पर कोई खबरकोई बहस नह होग दलाल द्वार क्योंक उनकीनजर में के बुढ़ रह बददिमाग ही छात्र हैंप्रति…
अभ तक सो रह थे सर या राह देख रह थे कब लाठ चार्ज हो
मुग़ल देश छोड़ चल गए औरज जा मुझ गुलाम को आदेश दे गएअप कब्र पर रो काबस
भारत मा की जय बोल वाल की पिट हो जा है फिर भी कांग्रेस और आपिय इसल चुप रह है ताक असहिष्णु ना बढ़ जाए…
हर वार इल्जाम हम पर ही लग अच्छ नहीवफ़ खुद से हो नहीख़फ़ हमस हो जा हो
राख सावंत ने प्रत्यूष की मौत का बन मजाककह पंख पर पूर तरह लग बेन
प्राइवेट स्कूल से भी बेहतर होंग सरकार स्कूल -
जान क्य हो है शिव रुद्राभिषेक  क्य हो है सर्वार्थ कल्याणकार …
जरुरत और ख्वाहिश दोन ही तुम
मै और मेर अकड़ अक्सर यह बात कर है कुछ लोग का कुछ नह हो सक
बिल्कुल सह भाई हम कल % मतदान किय ओर भाजप को जित दिलाएंगे।
कुम्भ मेल में   साधुओ की संख्य हर साल      बढ़ जा रह हैं अप पत को प्यार दे                     कष्ट न…
हा ये साल पुर भूत है
ढोलबज गिय तेर नाम का सार पैगईयाधूमाप्यारतेरेक मस्तीम दिनरातमैं झूम
कोलक मे ईश्वर की मर्ज से पुल गिर सभ धर्म के ईश्वर कटघर मे खड़ से नजर आन लग हैं बुद्ध इस विवादित
धड़कन को कैस संभाल मैं ये मेर सुन ही नह है जब उसक नाम ज़हन में आत है ये रूक ही नह है।
नज क्य मेर हर साँसपर पहर है तेर अब तेर बिनाइन साँस काबंद रहनानज़र आत हैनज क्य मेर धड़कन कायूँ…
पढूंन राजन को दमि भेर
चिड की तरह हव में उड और मछल की तरह पा में तैर सीख के बाद अब हम इंसान की तरह जमीन पर चल सीख है ।
तुम आए दोस्त बन  दोस् निभ  फिर तुम चल गय मै तो कुछ कह ही नह अब एक बात कह चाह हू गो…
आश्वासन  जुमल और ऊमीद पर दुनिय कायम है
आठ मही के उच्चतम स्तर पर मैन्युफैक्चरिंग पीएमआई
मोदीज की दूरदृष्ट देखिय उन्ह पत है पागलखानाकह है और सबस ज्याद रोग किस राज्य सरकार
उफ़  हमार देश में संस्कारीय की कम नह
गा बजानासंगीत बनानास्टोर लिखनाड्रेस सार काम  हीर खुद कर हैं
अब हिटलर शाह हिमाचल में चल एक और चु हुई सरकार को धन बल से गिर की तैयार
दुनिय ने ठुकर मुझ फ़िर बिगड़ मे क्य ग़मथ तो हमम भी था बहुत पर पैसोस कम थाजर मेर  पढ लो दोस्त इसम भी काफ़ दम था
श्र जी से अनुरोध है किएक कुशल और प्रतिभावान चित्रकारज के लिए हमार आवाज ऊपर तक…
साल ये भारत के पहल  विकेट हर बार हमार पटाख का फालत खर्च करव दे है।                        एक पाकिस्तानी…
ई-रिक्श में बैठ  तक पहुंच पीएम  वाह देश को क्य  मिल है  सुंदर दृश्य  …
जलाल अप शक से हम आपक मोहब्बत हार है जोध बेगमअब अप मोहब्बत से हम आपक दिल जीतेगे। …
किसीक लिए कित भी कर साम वाल को उसक कदर ही नह होती।
पनाम लीक्स में नाम आन पर बोल अमिताभ बच्चन मेर नाम का गलत इस्तेमाल हुआ
पत्नी- आज हमार हैचल आज  बन हैंपति- ठीक हैलेकिन हमार गल की सज बेचार
उलझ शाम को पा की ज़िद न करोज ना हो अप उस अपन की ज़िद न करोइस समंदर में तूफ़ान बहुत आत हैइसक साहिल पर घ…
सर । अब तो स्माइल डाल दो।
बहुत मुश्किल के बाद पत्थर का बन हुँमैं जी चाह हुँ यार मुझ मोम ना कर
दंग फसाद मुस्लिम तुष्टिकरणयह तो मेर पेश हैवोट के लिए कुछ भी चलेगाबस
चोकीदार ने पेट्रोल  रुपय और डीजल  पैस बढ़ दिय  मोद सरकार सूटबूट ओर लूट की सरकार है
पिछल  घण्ट से मैं  मिनट के लिए भी नह सोय ये नींद कह गई तू क्य रूठ गई आज अब तो
रेलयात्र रात्र में बेफिक्र सो कर सफर कर हैं इस विश्वास के साथ कि ट्रेन का चालकदल पूर तरह मुस्तैद है ड्यूट पर कभ उस भी धन्यवाद कर
मुझ पर तो अमेरिक का कर्ज है मैं पहल गूगल सेह स्टेटस चुर कर था
मेर आज भी पासवर्ड ओह है तेर नाम लिख के मेर नाम लिख इक आवाज़ ते भज के मिलन आ जा बेब कह के दिल ला  भूल सकदी…
लग है यकीन दिल पड़ की ये जाय है
क्य उन्हो ये कह चाहिय की पाकिस्तान ने हमल करव पाक दल बुल ये मूर्ख की हद है जो मोद ने पार की
तेर मुखड़ नू समझ कुरान लियातेर दीद नू सजद कर बैठ रब्ब रख न रख लाज मेर उसद रज मैं तो पीर नू सजद कर बैठ
जो सरकारसत् का सुख भोगनेक लिए अलग कश्मीरपाकिस्तान जिंदाबाद कह वाल पार्ट के आग घुट टेक दे वो हमार जवान का दर्द…
अगर अबक बार पश्चिम बंगाल में  आई तो समझ भारत के अच्छ दिनरात आगय ।
🤕
|     |     -
श्र रामसेवक पैकर को गृह जेल और लोक स्वास्थ्य यांत्रिक विभाग वापस।छत्तीसगढ़ शासन ने जार किय आदेश।
हमेश अप रहमत के काबिल बनाय रख जी ।कभ कोई गल मत हो दे जी ।।
बेट भारत तेर फेक बाप की जागीर नह हैं समझ पूर्ण बहुमत सिर्फ उसक माँ के खास लोग ने नह पुरे…
शहीद की चित पे लग हर बरस मेलेवतन पे मिट वाल का यह बाक निश होग
ये कौन है जो मेर भगवाकरण कर रह हैमेर खून से फर्ज फेमिनिज्म सेक्युलर लिबरल कण गायब हो जा रह हैं।
जाद है या तिलिस्म तुम्हार जुब पे।तुम झूठ कह रह थे पर मुझ ऐतबार था।
कश्मीर का नाम ले ही सार  को पसी क्य आ जा है और वे बगल क्य झाँक लग हैं सन्नाट छाया…
पलक की ठन्ड सेज पेसपन कीपरिय सो हैंऐस भीबात हो हैं
यूँ मुझ पर गौर कर तोमुझस मोहब्बत हो जाय
रो रह फूल सार रातलोग ओस कह गुज़र हैं
आज का अश्लील ज्ञान-अगर आप के हिल में सच्च ह तो उस हिचक जरूर आएँग
मुझम थोड़ीधर बच हैतुमम ज़राअकाश है मेराथोड़ ही तोजगह चाहिएरह को हमेंज़र सी तुममुझमें…
तुम जम के हो हमार सिवाहम किस के नह तुम्हार सिव
जब  के छात्र मीडिय से मिल गेट के पास पहुंच की कोशिश कर रह थे तब हल्क लाठ चार्ज हुआ थाः निर्मल सिंह उप मुख्…
सोसाइट मीटिंग मे आदेश किय काम के शुर हो व्सोसाइटीज मे विकास कार्योक नोटिफिकेशन हो पर धन्यवाद् …
खौफ तो गलिय के कुत् भी मच दे हैअगर दहशत देख हो तो हमस मिल
जय हिन्द
मित्र आधिकारिक रिपोर्ट संलग्न करेंअन्यथ अप प्रोफाइल से  ह…
तेर ख्याल से हो मेर साँझ सवेर कौन सी दुआ है तू मेर  जो पूर हो नह
भारत मा की जय में जो भाव है वो इबादत नह देश प्रेम है।
जिन्दगीबच के लिए ताकतह नह पहाड़जैस जिगराभीचाह   …
दलितोक लिए ही लोन सिस्टम क्योक्य देश मे कोई जनरल केटगर वाल युवान बेरोजगार है ही नह
नेहर की औकात नेताज के रह एक चपरास से ज़्याद नह हो सक थी। सत् के लालच में  …
कर हम हर पल जी अरदासकब मिट दर्शन की प्यासआपक रहमत से चल है यह सांस …
जी हर घड़ साइय  का कर इंतजार। चाहत इत कि गुजर हर लम्ह हुक्म में …
ये सस्पेन्समय प्रकरण  के कारण लोजिकल पूर्णाहू तक कभ पहोंत ही नह पाई
इक टाइम था जब अप हाथ पर मेर नाम लिख के रख थी और आज साम आन पर आँख फेर ले हो
नै जो उनक देखेहम हो गए बांवरेजाद किय सांवर ने न जा क्य  खुद को मिट केहमत उनक हो लिएइशार पे उनकेहम तो चल दिए
तालिबान के बन ऐप को गूगल ने प्ल स्टोर से हट -
भाई ये कपिल दोगल नह तेगल हुआ फिरपाक प्रेम इसक रग रग में है और दुसर को दोषी…
और मिश्र तेर रूप मे भारत माँ को  एक राक्षस बेट मिल हैं।
स्वयंसेवक कोलक हादस के दौरानरात में भी मदद कर रह हैदीदीआपक इस्लाम से कह है  …
आदर और प्यार हृदय से हो चाह क्योक दिखाव के प्यार और आदर में सिर्फ धोख ही छिप हो है
भारत एक ऐस देश है जह जो हिन्द हो भी हिन्द विरोध हो उस सच्च सेक्युलर और मोद विरोध मुसलमान को ही सच्च मुस्लि…
केजरीवाल किस गाँव मे समस्य पूछ जा हैं तोआध महिलाएँ तो उनक खाँस सुन ये सोचक घर के अंदर चल जा हैं कि…
मेर ऊँगल पकड़ लेनामुझ तन्ह न करनाय दुन एक मेल हैंऔर मैं तुझ खो से डर हूँ
°｡⋆⸜ू｡•ω•｡
󾌾~
अप आय तत्काल जम करें। क्योंक -- कन्हैय कुमार की फीस में सब्सिट दे है
ये केजर का पालत  मोद मोद भज मीडिय में बन रह चाह है।  खुजेल
गुर जी अगर आप ना हो तो हम लोग इस दुनिय रूप नरक में तड़प - तड़प कर मर ही जाते…
सतीश और अन्य  ने दिय    पर षड्यंत्र को अंजाम
राजनीत बदल का इराद तो आप ने जत था लेकिन इशार क्य ऐस बदजुबा का था इसक लिए माफ मांग
रात से कह जल्द से गुजर जायेसुबह किस ने मिल का वाद किय है-फ्लर्ट ब्याय-
भावनात्मक श्रध्दांजल ॐ शां शांतीः शांतीः
जिहाद दीद की नीत के फलस्वरूपबंगाल में आज इस्लाम कट्टरपंथ बटवृक्षक रूप ले चुक है  …
गलतफहम कभ भी रिस्त को मजबूत नह हो दे
कसम खाओ अगर  के छात्र की सुरक्ष सुनिश्चित नह की बुआ और भाजप ने तो तुम भक्त और संघ आंदोलन कर दोग सर…
दिल की उम्मीद का हौंसल तो देखोइंतजार उसक हैं जिसक एहसास तक नह
शायद ये गोरखधंध हैं उस ऊँच वाल आसन केव सैतालिस के नेहर थे ये नेहर हैं इस शासन के   …
जित भारत में क्रिकेट प्रेम है उत अगर भगवन श्र राम के हो तो आज भगवन तम्ब में ना हो
पनाम पेपर लीक्स में मेर नाम गलत यह बह आइसलैंड के पीएम कर तो इसतिफ नह दे पड़ ना।
बाजीराव मस्ता का कौनस डायलॉग आपक सूट कर है
क्रोध के समावेश में इंसान अक्सर सच बोल है
सोच रह हूँ कि कुछ दोस्त परमुक़दम कर हीं दूँ कम से कम इस बह हर तारीख़ पर उनस मुलाक़ात तो हो ही जाय कर
सभ निर्णय लें आपक कैस बंगाल और भारत चाहिएशांत और सदभाव या हिंस और साम्प्रदायिक वाल  …
एनटीटीव एकमात्र सच्च चैनल है जिसक खबर पर भरोस कर हैं लोग ।
ने ने गंदग फैल गंदग ने मच्छर मच्छर ने बिमार मतलब की मच्छर को मार से कुछ नह होग ने की मारो…
भाजप और पाक कित एक जैस हैखुद ही के लोग दोश हो है खुद ही की करव जांच हो हैखुद को ही क्लीन चीट दे है…
कल +  हो गय थे लेकिन कोई दोस्त आय नह लग इथ कोई दोस्त अप है नह हाँ सभ  को धन्यवाद
में नाट सदस्य के साथ ‘रेड फ्लैग’ अभ्यास में हिस्स लेग भारतीय वायुसेना…
रायपुर अप बिटिय को ले रात मे गस्त पर निकल है अप कर्तव्य को निभ वाल अर्च झा जी के साधुवाद को नमन …
शाद क्य हैशाद बुलेट के  जैस हो है शुर में तो वो  आवाज निकल साल बाद भूडुमभूडुम भड़ाभड़…
लग है आजाद से पहल से ही ले आज तक जिस भी देश से प्यार किय वो कांग्रेस के निश पर रह
मो-  आतंक हैभ- मोद मोदीमो-हमल  ने कियाभ-मोद मोदीमो- भारत आएगीभ-मोद मोदी-च सालेभ-मोद मोद
पर हुई साजिश के सबुत मिल तो मीडिय चुप क्य है जन पूछ रह है
हद से बढ़ चूक हैं आपक नज़र-अंदाज करनाऐस सलूक न कर कि हमभूल पर मजबूर हो जाय
मदिर इसलिय इत फेमस है इस काल भी पी है गोर भी पी है खुश लोग भी पी है दुख भी पी है
अच्छ  हो  चाह हूँ   लेकिन  ये दुनिय वाल  हो नह दे
नय विकल्प तेज से अप जगह बन रह हैआज वाघर भरुच में आप कार्यकर्त ने जनसदस्य अभियान चल
प्लीज  श्रीनगर के लड़क के समर्थन में आग आय भारत माँ की जय के नार से उनक जान खतर में हैं @ …
अर हम जैस गरीब की जैकलीन कह हो कब आओ गी चिट  कल कर हमार साथ
हैट
सभ को सादर जय श्र कृष्णकेसर तिलक लग अत सुन्दरघूंघर वाल बाल मनोहरमस्तक मोर मुकुट भी सजेप्यार शोभ है मदन गोपाल कीराधे-राध
कम से कम हम कांग्रेस को तहजीब तो सिख गय है लेकिन संघ तो पेमेंट ले बस गाल दे जान है
रास् जित कठिन हो जीत का मज उत ही बढ़ जा है
लिख दूॅ किताब तेर इशक मेंफिर डर लग हैकह हर कोई तुझ पा को तलबगार न हो जाए
है जूनून तू ही है जूनून मेर तेर इश्क़ मेर दुनिय तेर इश्क़ मेर सांस ।।
~खबर आ रह है किकेजर जल्द ही बीजेप ज्वाइन करेंगेइस बावत केजर ने  मोद औरशाह को पत्र लिख है…
मोद जी के ट्वीट्स पढ़ से मैं जित आशावाद हो जा हूँ केजरीवाल जी के ट्वीट्स पढ़ से उत ही निराशावाद हो जा हूँ
आपक शोहरत के गली-गल में चर्च हैंमूव से आप बाट रह अच्छ के पर्च हैं
नय दिश नय मुकाम तुझ सलामहर क्षेत्र में नार को मिल काम सबस आग …
अगर ये कानूनपूर भारत में लाग हो जाएत % लोग प्यास ही मर जाय
आज की सबस बड़ खबर~पार्ट की हो रह लगातार हार से दुःखीराहुल ने काँग्रेस को ख़त्म करछोट भीम पार्ट बन का फैसला…
भक्त तुम्हार पाप पाकिस्तान केक खा गए थे उनक रिटर्न गिफ्ट आय है कृपय स्वीकार कर
वा दिन ।जब तक हमार माँग पूर नह हो हम नह हट नह हट ।
जीनत अमान के कथित एक्स ने की शाद  महिल से  करोड़ रु ऐंठ -
नारायण साईं आसाराम बाप को छुड़व ले इसल उनक भी फस दिय मैं -सतीश वाधवा
पनाम पेपर्स आइसलैंड के  ने दिय इस्तीफा॥लिंक- …
गु सर्किट हाऊस पर जनसम्पर्क कर आमजन की समस्य का मौक पर समाधान कर हुए श्र जी
लग हैआप डर गय हैं किउनक पोल न खुल जाए कि पाक से उन्ह फंड और समर्थनमिल हैतभ तोमानसिक संतुलन खोबैठेहै
जी अगर आप मेर फ़रियाद सु तो आप सोसाइट में फिलहाल   कर का आदेश जार कर
मोहब्बत और नफरत ऐकह सिक्क के दो पहल हैं जिसक मूल मे आकर्षण भरपूर हो हैयह वजह हैनफरत हो जिनस पहलेप्यार भी बाद…
अभिव्यक्त की आज़ाद का जरुरत से ज्याद फायद उठ रह है पापिये।स्तरहीन बकवास ही धर्म उनक
हम सर्वस्व लुट पुलिस तो दूर कोई हिन्द पा भी नह दिय
चायनीज खा बंद ।
पनाम पेपर लीक्स के बार मे अमिताभ बच्चन ने कह मेर नाम का गलत इस्तेमाल हुआ है
चंद लम्ह को तू ख़्वाब में भी आकर झाँक लेज़िंदग तुझ से मिल कित ज़म हो गय
स्टैन्ड अप इन्डिय की पहल तस्वीर आई हैमोद सरकार द्वारागरीब दलित को पैस कम का मौक निवेश और स्कील मिल
बिन तेर न वजूद मेर बिन तेर न वक़्त मेर
सूख क्य हुआ खंग्रेस्स ने बरस पा को इकठ इस  बर्ष सांभाळण का कोई भी प्रभन्ध नह किय
कुछ लोग अप अकाउंट प्रोटेक्ट कर नय नबेल दुल्हन की तरह घूँघट सा रख है घूँघट हट मुँह दिख में …
अगर आप को आशीष नेहर की स्माइल टू क्यूट लग ह तो आप  ट्र लवर हो क्रिकेट के
सूर्य देव का प्रकोपऔर जलदेव की उदासीन के साम विकास की बात बेकार है। बोल भारत मा की जय …
ये तो कुछ नह एक विराट हिन्द शेर हैं गोरखपुर के जो शहर के बाहर भीग बिल्ल बन जा हैं
कोई कायॅ कर का निश्चिय अगर एक बार कर ले हु तो  जब तक वह कायॅ संपन्न नह हो मै चैन से नह बैठ सक ।
और तेर या तेर किस खाजप कुत् के बाप में दम है तो तोड़ के दिख
घुसपैठ बंद हो चाहिये।
शानदार और मजेदार ट्वीट्स के लिए⏬ फॉल कर मेर यारा⏩ इनक  पर मत जानायकीन मानियेमज आएगा…
जेआ ई टी पाकिसतान ने मोद सरकार गे मुह पर तमाच  मार एक बाऱ फिर पर बी जे पी वाल बेशरम हैं  लेकिन सिर दो देस का झुक
और ये मोद जी ने पाकिस्तान को उस की भाष में जवाब दे दिय
घोटाल मे लिप्त कॉंग्रेस ने अप शासन काल मे ऐस अनगिनत प्रमाण पत्र बांट है जगजाहिर है॥…
भारत मा की जय बोल पर लाठ पड़ और भारत तेर टुकड़ होंग बोल पर पुलिस प्रोटेक्शन
जो दिल में वह जुबा ऐस है भाजप की कहा । बंड जल गय पर बट नह गय ।
कैस कह दूँ की मेर  हर दुआ बेअसर हो गई मै जब जब भी रोई  सतगुर को खबर हो गई…
यक मानिय  का भांडाफोड़ वो लोग कर रह हैं जिन्ह डेल्ह वाल ने कुछ साल पहल पूर दुनिय के सामने…
सभ सवर्ण से अपील है अगर आरक्षण को ख़त्म कर हो तो देश का सबस बड वोट बैंक आरक्षण विरोध को एकजुट कर होग
मैं जब जब बिखर हु सब की चा मोद के निखर हूँ
मै बस इत बोल कुत्त को घी हजम नह हो  तुरंत चिल्ल ये बत कुत् मुझ बोल या मेर मालिक को और ये ब…
ना  बददिमाग है पर बि गाल गलोच किय ब्लॉक नह कर  और गाल गलोच में कर नह
ऑख बंद पीछ वाल किय है आग वाल नहींऔर कडलर औरत हो हैं मर्द नह  मैं आपक साथ सो नह सक चाह सलमान बन जाओ
बड़ आय बड़ नोट रख वाल माचिस की भुज हुई तिल्ल
जब नकल  से  करोड़ डोनेशन  लिय तब  न शर्म लग न इस्तीफ दिय अब चि हुई तो अब दे दो
किस से तुम प्यार करोत फिर इजहार करोकह न फिर देर हो जायेकह न फिर देर हो जाय
हमार जवान  में शहीद नह हो रहेश्र जी इन शहीद के खून से ही  खरीदेंगे…
आज धर का वा  दिन है और अभ भी  का कोई जवाब नह आय है ।हमार  खतर में है …
जिन्ह नवाज में बिछड़ भाई नजर आत हो और  में दोस्त उनक क्य करेकोई भी आदम देश से बड़ नहीं।उनक नीयत पर सवाल है
सुल्तान क्लब  विकेट से जी -
अब मीडिय वाल की आँख बंद  हो गई है
आलस आदम कभ अप योज का कौमार्य भंग नह करता।
बचपन कित अच्छ था सरेआम रो लिय कर थे अब एक आंस निकल जाए तो लोग हजार सवाल पूंछ है
श्र शि रा चौहान ने उज्जैन में सिंहस्थ के लिए तैयार किय गय २८२७ करोड़ की लागत के ४ घाट का आज लोकार्पण किया। …
गुर जी कभ भी सिमरन सेव व् परमार्थ ना छूटे।आपस मिल के इन्तजार में
उनक भी नोबल प्यार था इनक भी नोबल प्यार हैतब भी भारत ही हर था अब भी भारत ही हार है  …
निर्दोष संत पर हुआ अत्याचार पर अब पकड़ में आयाअसल गुनाहगार सतीशवाधवा
भोलानंद को पंकजसतीश के गैंग ने  को बदनाम कर के लिए दी मोट रकम  …
ये वह लोग हैं जिन्हों भारत के पहल कंविक्टेडघोटालेबाज लाल की पार्ट को बिहार में सबस बड़…
इस हीर की डिज़ाइन की हुई गाड़िय देख ही नजार आत है।कमाल के डिज़ाइनर हैं
असम अवैध बांग्लादेश से मुक्त हो के लिए तैयार है।अभ तुम बम फोड़ लो। मई के बाद असाम लोग…
सर आप मंत्र कम सड़क छाप मवाल ज्याद लग रह हो ।
कलियुग में   का महत्त्व।
जिस ने अप आक अमेंरिक के दुश्मन लादेन को गोद में बैठ कर खीर खिल ओ ये स्वीकार कर लेग क्य की पठानकोट में पाकि…
किसक सुन कर हूँ मैं बारहाग़मख़्वार कोई नहीन ही है कोई ग़मगुसार|
सत्संग
क्य मस्जिद में महिल को मिल प्रवेश शिवसे
जम्म पुलिस की निष्पक्ष जांच में पत चल कि   को षड्यंत्र में फस गय । …
किस मंज़िल ए मुराद की जानिब रव हैं हमऐ रहरवान ए ख़ाक ए बसर पूछ चल
सर जी को खुश कर का प्रयास कर रह हूँ आप सबक शुभकामनाय चाहीय बस
अगर किस की बुर बुर न लग तो उस प्यार भी कह हैं ऐस लोग ज़िन्दग में रह न रह मगर दिल में हमेश रहत है
“अनदेखेबेनाम धाग में यूँ बाँध गय कोई
भाजप कार्यकर्त को जन से मिल रह आशीष से तय है कि बंगाल को फिर सोनार बांग्ल बन का सप अब पूर हो सकेगा।
यार सुन- हां बोल यार सुन- हां भोंकहर इक फ्रेंड जरुर हो हैं
मैं जो हुआ उस से हम सब आहत हैं। क्य किय गृहमंत्र ने शर्मनाक है ये।
पेट्रोल-डीज़ल के मूल्यवृद्ध के विरोध में भोपाल में का के नेतृत्व मे विरोध प्रदर्शन ।
तेर मेर इश्क़ की राह पर मेर हमनशींमैं तनह अरमान संग गुज़र हूँत जान कर भीअनजान है मेर लफ़्ज़ सेमैं पल पल इसीअ…
मैं बावर तेर प्यार में बस तुझक देख रह जी रह हम दोन मुहब्बत की राह बदल गय
वो कह है के बहुत मुस्कुर हो तुममैं कह हूँ के जर सुर्ख आँख को छू तो देख ||
न हिन्द बुर है न ही सिख ईस मुसलमान बुर है।बुर पे उतर आए वो इन्सान बुर है।…
अभ मुख्य मुद्द मतदान का प्रतिशत है। जन बदलाव चाह है ये पूर बंगाल जान है किन्त अगर मत का उपयोग न हुआ तो ये ब…
पकिस्तान वाल   टीव तोड़ हैंपर हम भारतीय हैं फिर भी अप के साथ हैं     भारत मा…
अर भाई कौन कौन जाग रह हैं कमेंट में अप जिल का नाम और जय श्र राम लिख जिसस हमक पत चल कह कह तक लोग जुड़ चुक हैं जय श्र राम
पूर सरकार अगर गरीब के लिय स्वाह कर दे पड़ तो कर दे चाहियेमै इस मिज़ाज से काम कर रह हूँ …
भेंच लोग में संस्कार नाम की चीज ही नह है आज हमार ही मोहल्ल में शाद ह और  हम ही फ्र की पनीर खा के लिए इन्विटेड न…
और बेस्टिज तो लड़किय के हो है हमार दोस्त को तो हम भाई बोल है
डेर सच्च सौद के यह पूज्य संत जी  मानव भल के कार्य भी कर रह हैं ।…
हा हा हा  बहुत खूब
गुर जी रहमत कर कि हमस कभ भी कोई गल न हो । इक अच्छ मुरीद बन जी ।
बर ए मेहरबा  और हर एक नैर्सगिक संसाधान का कम से कम इस्तेमाल कीजिये।
जिस केजर में अप मालिक नज़र आत हो और नक्सल में दोस्त। उसक बदनीयत पर सवाल ही नह पूर यकीन है
काह का कन्हैय ना पिद्द ना पिद्द का शोरब फालत में मिडिय ने चढ़ दिय
उत तो लम्ह भी नह बित मैं संग तेर जित रात की नींद ले गए हो तुम छीन के
शबनम हुस्न  मदहोश जिस्म और महक जाम का सुरुर है। लेकिन ये ढल शाम को किस बात का गुरुर है
एक वेश्य अप तन बेच है तुम जैस पत्रकार में अप इम बेच दिय अब माफ़ क्य मांग है बे देशद्रोह प…
स्वतंत्र संग्राम सेना और वरिष्ठ कांग्रेस ने रघुनाथराव पापरी जी के निवास पर श्र जी
सामाजिक रूपस पिछड़ एवं कमज़ोर वर्गऔरमहिल कोआर्थिक सशक्तिकरण प्रदान करअप पैर पर खड़ कर की पहल …
बिकाऊ मिडिय हर रोज -घंट झूठ बोल मन मा बा बोल अब मोन क्य
पैस तो बहुत हे लेकिन वक्त की कम हेऐस डायलॉग बाज कर वाल लड़क मेट्र स्टेशन के बाहर ऑट मैडम ऑट की आवाज मा…
के पहल यह टैक्स की आदत डाल के लिए जरुर है।बाक व्यपार  का फायद समझ चुक है। पर ज्वेलर्स हिसाब ही नह रखना…
मुस्कर की वजह तुम हो जिन्दग की वजह तुम होजिय जाय न  जिय जाय न ओर पिय  रे ।।।
बिकाऊ मिडिय के झूठ की खुल पोल।    पर आरोप लगव के लिए भोलानंद को दिय लालच। …
मुझ भी सीख दो थोड़ कमीनापन और आशिक़
बांग्लादेश के कप्तान का ताज़ बयानजब हर ही था तो जीत के सप क्य दिख
देशभक्त छात्र सम्मान के हकदार है।उन पर लाठीचार्ज दुखद।देशद्रोहीय को सम्मानदेशभक्त पे लाठीचार्ज
धो जी आप दुनिय के सबस बेस्ट कप्तान हो हम सार भारतीय आपक साथ हैं कभ हार तो कभ जीत तो क्य हुआ …
वर्ग में इस मूव ने जरूरतमंद लोग की सहाय कर के लिए भाव भर है
हा नि त
आज उस हम एक और दर्द दिय तो हम याद आय कि दुआओं में हम ही तो उसक सार दर्द मांग थे
थोड़ सा रफ़ करक देखिय नाफिर से नई सी लगेगीज़िन्दग ही तो है
दिल से जाएग नामर भी वतन की उलफमेर मिट्ट से भी खुशबू-ए-वतनआएगीसहृदय श्रद्धांजल भगतसिंहजीवन्देमातरम्जयहिंद …
धन्यवाद ब्र
टीउम् जिसक खा उस के साथ गद्दार कर हो तुम्हार कौम ही ऐस है दोस्त
उन्ह याद कर कर जाएग रैन सारीव ले गए हैं अप संग नींद भी हमार
ईश्वर को गर्व भी हो रहाहोग कि शारीरिक रूप से अक्षम बन परभ सबक हीर
मैं क्य साथ में नह हो रिश्वत दी है तुम दोन ने
दो ही चीज ऐस हैंजिस में किस का कुछ नह जा एक मुस्कुराहटऔर दूसर दुआ हमेंश बांट रह
लिख एक पातीकान्ह पढ़ ले मेर एहसास की कहानीव सखिय के ता वो जमु का पा कह सार दुनिय राध तू दीवानी। …
अप  ही ख्वाहिश के कुएं में रह वाल क्य जानेंऔर की खातिर जी दरिय से समंदर हो है
बहोत ही अछ क्वालिट के प्रोडक्ट्स है हर एक की अलग पहचान है।
ख़्वाब उत ही देख जाऐंहक़ीक़त रूठ न जाऐं
भावुक के आधार पर कीगई अपील का क्रांतिकार संघर्ष मेंअधिक महत्व नह होतानमन सुखदेव जी को …
आप की बढ तादाद को देखतेहुए गतिमान एक्सप्रेस शुर किय जिसस अब उन्ह आगर  मिनट में पहुँचायाज सक
तू किस रेल सी गुज़र हैमैं किस पुल सा थरथर हूँत भल रत् भर ना सुन होमैं तेर नाम बुदबुद हूँ
बीजेप को प्रचंड बहुमत मिल था लेकिन दुख है कि अपेक्षित नतीज नह निकल रह
बनारस में तिलक दरगाहमज़ार में जालीदार टोप स्वर्ण मंदिर में पगड पहन वाल फ़र्जीवाल साहब सु है दिगम्बर समागम…
अच्छ था अगर आप गृह मंत्रालय की जगह आश्वासन मंत्रालय सँभाल  आप देश की सुरक्ष के साथ न्याय नह कर पा…
मै भक्त नह पर भारतीय हूं
हर पल इन्तजार है तुझस मिल का
---       -
इन सबक चुडिय भेजोसत् के लालच मैं मर दिय लडक को
की छात पर ज्योत की ज्वाल जलादीमौत ने तांडव कियात जिन्दग की धुन बजादीनमन राजगुर जी को …
चल मंदिर चल हैं आज वह जात पूछ
इंडियन मुजाहिद्दीन के चीफ यासीन भटकल की गिरफ्तार में  की मुख्य भूमिक |
एक लेखक को अपनेआँख से लिख चाह और एक चित्रकार कोअप कान सेचित्रकार कर चाहिए…
ट्विटर पे सबस बेहतरीन जोड़ किसक है
अहमदावाद मे ट्रेन दुर्घट दो घंट पुर्व मे हुई है
जेनय सिर्फ दिल्ल का  रोड हैं बल्क उसस भी नीच व्यवस्थ नहर के चरित्र की व्याख्य कर हैं
जी शुक्रिय
छः मही पहलेतक जो मम की तृणमूल कांग्रेस अजेय मा जा रह थींउनक कांग्रेसलेफ्टफ्रंट से ज़बरदस्त टक् मिल रहीहै
जब भी जी चाह इक नई सूरत बन ले हैं लोग।। एक चेहर पर कई चेहर सज ले हैं लोग।।   शिफ़
जनहित में जारी।
याद रख एक अनुज वाल बाबासाहेब ने ही तुम्ह यू सरेआम मंच पर बोल का अधिकार दिय है नह तो औरत मर्द…
पड़ोस देश से आई हो तो भारत मा की इज़्ज़त कर सीख पहल नह तो मोद जी से मिल लो एक बार वो सीख देंग
भारत मा की जयय कोई शब्द नहीय दहाड हैऔर दहाड शेर का काम हैकूत्त का नहीभारत मा की जय
यह तो मैं कह रह हूँ हम अप  पर पूर भरोस है तो मोद ने भारत में आतंक फ़ैल वाल  को जांच के लिए क्य बुल
सभ कलाएंप्रकृत की नकल हैं
शब्द से ही लोग के दिल पे राज किय जा हैचेहर का क्य वो तो किस भी हादस मे बदल सक है…
हर चीज़ हद में अच्छ लग हैं एक तुम हो जो बे-हद अच्छ लग हो
के बच्च डर के साय में हैं उन्ह पिट गय हैं कल को उनक साथ कुछ गलत हुआ तो मोमबत् ब्रिगेड बन सहानभूत मत दिखा…
होल के पावन पर्व की सभ को हार्दिक शुभकामनाएंऔर शहीद दिवस पर शहीद को सहृदय श्रद्धांजलिनमनवन्देमातरम्जयहिन्द …
झुक कर सलाम कर उनकोजिनक हिस्स में ये मुकाम आत हैखुशनसीब हो हैं वो लोगजिनक लह इस देश के काम…
एक बात तो है।क्य मन नह कर उन बच्च की दिलेर और जज़्ब को सलाम कर का।सलाम हैनय सुबह के नए सूरज की नय किरण को
नजर उठ दिल-ए-नादान  ये जुस्तज क्य है  उस का जलव तो है  और रू-ब-र क्य है
！！！
मोद जी भारत के इतिहास के पहल प्रधान मंत्र हैं जिन्हों  को क्लीन चिट दे दी है
कित चेहर हैं इस दुनिय मेंमगर हमक एक चेहर ही नज़र आत हैदुनिय को हम क्य देखेउसक याद में सार वक़्त…
कलाकार कोउसक मेहनत के लिएपैस नह मिल बल्किउसक दूरदृष्ट के लिए मिल हैं…
प्रियतम एक बार कर दोग क्य
मीपनाम मैटर सु बेचौरसियाहाँमीकित शर्म की बात हैचौशर्म काह कीकम पैस में बगैर फिल्टर की मिलेगीमीत गोल्ड…
ठीक कह जन बदलाव चाह है पर असम में नह केंद्र में वो भी सिर्फ दो साल में ही
भ्रष्टाचार से निर्मित  टिक नह पायाप नह ऐस सरकार कैस टिक जा हे
जा तू वह जा कर मोद को गाल दे पप्प
आज बहुत रो आय यार आँख सूज गय रो-र करक्योंक काफ दिन बाद मैं आज प्याज काटे…
ही दोष और देशद्रोह हुय आजादकिंत मीडिय चुपत निर्दोष हिंद संत पर आक्रामक क्यों…
मेर दिल नु जितन वालेयासब कुछ तेथ हार मैं
सैल्फ अन एैमप्लायड हूँ
कल कार सचमुच कभीअप काम ख़तमनह करताव बस उसक छोड़ दे है
श्र आशारामज आश्रम बिलासपुर  हि प्र में विशाल ऋष प्रसाद सम्मलेन
याद रखना…खेल चाह ताश का हो या ज़िंदग काहुकुम का इक्क तभ निकालनाजब साम बादशाह  हो……
भारत देश हम सबक है सिर्फ चंद लोग के चाह से देश स्वच्छ नह हो पाय इस मिशन को एक मजबूत श्रृंखल की दरकार है
हुकूमत की खुशामद ना होग हमसेआवाम की खिदमत इनक फ़र्ज़ है।बुलंद रह खिलाफत की आवाज हमेशा।य जम्हूरियत हमप शहीद का…
आज रिश्त  की  सौंध  महक न जा कह खो गई ज़िन्दग बहुत ही बास -स हो गई
कांग्रेस की हालत उस कुंवार लौंड की तरह है जिस जवा में किस को भाव नह दियाअब ढल उम्र में जुगाड़ कर रह है …
विजय माल्य जैस लोग को बेहिचक अरब ₹ लोन दे वाल को इस बात से परेसा हो रह है की जी दलित को…
यकीन नह हो इस कश्मीर के लिय हमार हजार जवान ने जान गव है जह भारत मा की जय कह वाल को बेरहम से पीट जा है।
ये जो तुम्हार याद के रंग है ना बस यह एक रंग नह छूट रह है
किस दिन रो आय तोआ जा मेर पासहंस का वाद तो नह करतीपररोऊँग जरूर तेर साथ
सार काम छोड़ दो                              सबस पहल वोट दो
कलाकार जोहर चीज में पूर्णताचाह हैंव इस किसीभ चीज में नह पा पा
के बच्च को आज जरूरत हैं तो कोई नह हैं कल को उनक साथ कुछ गलत हुआ तो पोलटिकल पार्टीज की तरफ से माइलेज गेन कर वा…
- “      ”
तुम्हार जिन्दग में सब कुछ ठीक चल रह हो तो एक बात सुन लो  में फिर से  हजार वैकेंस निकल हैं
जम दिल की कुरेद मत बहुत मिट्ट निकल हैकहीँ टील निकल है कह बस् निकल है
संत श्र आशारामज आश्रम बिलासपुर  हि प्र में विशाल ऋष प्रसाद सम्मलेन  --
उत्पाद जो दे ह हम % स्वास्थ्य की गारंट वो ह
दूसर सबस आसान तारिक भारत मा की जय का उचाहरण कर रह इंद्र भगवान बारिश का प्रबंद कर देंगे। हर समस्य का समाधान है इसम
पहल शराब की दुक बन्द हो पर पत्न खुश थीअब सुनार की दुकान बन्द हो पर पत खुश…
से कलाकारज जा है
दिल्ल में ज्वैलर पर % वैट वसूल वाल धूर्त केजरीवाल केंद्र द्वार %एक्साइज का विरोध कर रह है और मूर्ख ज्वैलर्स को…
इन्सान लडक में सहार ढूंढ तो है पर लडक समय बहोत खा जा हैं
गु सर्किट हाउस मे कर्मचार ने केएन शर्म गुरूज एवं सेवादल के कार्यकर् से चर्च कर हुए श्र जी …
अगर आप सच्च देशभक्त हैं तो इस खबर को पढ़ खून जरूर खौलेगाव जाँच कर आए थे या तमाच मार
जब रोज़गार उत्पन्न नह हो रह तो युव को दुसर को रोज़गार दे लायक बन जा रह है यह हमार प्रधानसेवक की दूरदर्शी…
“य करवट के सिलसिल कभ खत्म हो न पाएंगेतेर बिन हम  कभ चैन से सो  नह पाएंगे।”
फिर नह बस वो दिल जो एक बार उजड़ जा है कब्र जित भी सज लो पर कोई ज़िंद नह हो
आध लग हूँमैं बि तेर इक़रार केजैस रात ढल रह हो जैसेसुबह के इंतज़ार मे
…      …
जिस इंसान को घर चल की जिम्मेदार नह मालुम उस को देश चल की जिम्मेदार थोप दोग तो किरकिर तो होग ही ना  …
मोहोब्बत भी ज़रूर थी बिछड़ भी ज़रूर था
आओ बिहार को नशामुक्त बनाय
को गलतियाँकर दे रचनात्मकताय जान किकौन सीगलत को रख है  कल हैं …
कश्मीर तुम पाकिस्तान का झंड नह अप बर्बाद का झंड फहर रह हो
जम्म पुलिस की जाँच भी काबिल तारीफ हैजिस सभ षड़यंत्रकार को किय बेनकाब।  …
अब किस्मत ही मिल दें तो मिल दें वर हम तो बिछड़ गय हैं तूफान में परिंद की तरह
शुभ रात्र मित्र
इस मामूल लाठ चार्ज तो नहीँ कह सकते।यह ग़लत है सर।
चुनाव के समय उन्ह जू साफ कर वाल के पैर में गिर कर वोट माँग हो। तब कह चल जा है ये तुम्हा…
आप इत निच कैस गिर सक हो।पंकज नारंग को भूल गए क्या। आपक दिल्ल मैं ही उसक मार दिय था। आप गए थे क्य वह
अब गय तू कपिल मिश्र तेर लग गई
वो पूछ हैं क्य नाम है मेर मैं कह बस अप कह पुकार लो
भारत मा की जय तो ये बोल साथ मे माँ भवा और बजरंग बल की जय भी बोलेगी। बोल तो इस…
उनक नादा की हद ना पूछ जनाब  हम खो हमार जैस ढूंढ रह हैं वो…
यह चल रह तो मडिय वाल तब भी चुप रह जब उसक घर में घुस कोई उनक इज्जत उतार रह होगा।
प्रत्यूष के मां-बाप की जुबानीराहुल राज की नई कहानीदेख सनस आज रात  बज
पेशावर लगभग  साल बाद खुल गुरुद्वार
जू छुप की रस्म शाद मेंसाल कर है।पर पत नह मंदिर में ये रस्म कौन सेसाल कर है।
अरब में भारत मा के जयकार लग हैं।वंह कोई विरोध् नहीं।भारत में कुरान इजाजत नह देती।कोई बत कुरान दो तरह की हे क्या।
मौलव साहब यह पाकिस्तान क्य हो है  हिन्दुस्तान में एक ऐस जगह है जह उस्तर बन हैं ।
अमिताभ बच्चन ने पनाम पेपर्स के आरोप को पूर तरह से नकार नई दिल्
खा मुफ़्त हज़म हो है केवल हिन्दुस्तान में।नह मज़दूर पसी में   मालिक गंग नहान में।
आप कार्यकर्त ने गुरशिंदर सिंह के नेत्रत्व मे स्कूल में बढ़ जा रह फीस के विरोध मे स्मृत ईरा का पुतल जल
पसी की स्याह से……ज लिख हैं अप ईराद कोउनक मुकद्दर के पन्न कभ कोर नह हो
कुछ लोग हल्ल मच रह है की विकास नह हुआ में पूर जिमेदार के साथ बोल रह हू विकास हुआ है क्युक बाब अब गर्दन काट की…
फिर भी ट्विट रह
हर गलत कार्य का विरोध कर भल ही लोग आपक विभीषण की संज्ञ क्य ना देलेकिन भविष्य में आपक गलत का विरोध कर के लिएयाद किय जाएग
दुकानदार- हाँ जी क्य पसन्द है आपक   - पसन्द तो मुझ आज भी रनबीर ही है ऐस कर  रूपय की बीड़ दे दे दुकानदार-
देवीदेवताकभ नरबलीनह ले ना वो ले आत हैऔर ना ही खा है यह सब इंसानक बन ढोंगहै  …
फुट ले बे पागल के जॉ लिवर
संघ से को बुल भारत मा की जय बोलव सूख के मुद्द से ध्यान हटाओजिम्मेदार से पल्ल छटाओंराष्ट्र भक्त दिख
हिहिह
महान कभ ना गिर मेंनह है बल्क हर बार गिर उठ जा में
दुसर को भक्त भक्त बोल बोल भक्त बन गय ये भी
पुलिस के हाथ लग पंकज दुब ने खोल राज - कह सतीश ने ही बाप को फँस की सुपार दी थी |
अप कदम के निशान मेर रास्त से हट देकह ये न हो कि मैं चल चल तेर पास आ जाउ
एक आशिक अप हाथ की नस काट के सुसाइड कर सक हे जहर खा के मर सक हे लेकिन अप टट्ट भीच के नह मर सक
बड़ अजीब दुनिय है…सोनिय जी के करोड़प दामाद से सबक जलन हो रह है पर उनक दो कौड़ की औलाद  के लिए कोई दुःख प्…
संत श्र    प्रेरित समित द्वार पूज्य लीलाशाहज बाप का अवतरण दिवस पर निजामाबाद स्टेशन पर शरबत वितरण
कांग्रेसिय को भारत मा की जय बोल में दिक्कत क्य हैजवाब तो कांग्रेस हीद सक थे और क्य खूब दिय
-    |
भारत मा की जय बोल तो कश्मीर पुलिस ऐस मार है गैर-कश्मीर छात्र को कश्मीर मुस्लिम केसाथ मिल
ये क्य स्टार्टअप स्टैंडअप लग रख है।% जन को तो कुछ लग है हम अमेरिक में आ गए ।लोग को पल्ल ही नह पड़ रह है
दख  फेन तो  जिंदग मे नह मिल चेन चहिय   चेन  तो  बांट दो गरीब में  फेन
तेर दर ढूढते-ढूढ जिदंग की शाम हो गई।जब तेर दर देख मेर  तो जिदंग ही…
मुमकिन है मेर बात कभ दब दी जायेपर मेर लहज कभ फ़रियाद नह हो सकताजय श्र महाकाल
क्रिकेट के विकास के लिए कुछ नह कर रह बीसीसीआई सुप्रीम कोर्ट -
माँ का भोसड़ा।।।तुम्हार सर्विस का।।गंड मर किधर है तुम्हार कोरिएर ले वाल लोग।
दो घंट गुजर गए।।। बत जाए क्य   लिय गय  मत बनाइय प्लीज।।।
ॐ सर्व भवन्त सुखिनः सर्व सन्त निरामयः।सर्व भद्रणिपश्यन्त मा कश्चिद्दुःख भाग भवेत्॥ॐ शान्त शान्त शान्तिॐ
मैं जो भी लिख हु  ज्यद ना समझ उसकोकह कुछ ज्यद समझ आ गय तोबेमतलब में उलझ जाओग जाओग
करार जवाब सर पद की गरिम पर भी ध्यान नह दे रह आप के बडबोल मंत्र
धोख खा करअब खुद को मैं पहचान गयालोग हो रह हैं अजनबीय न मान भी मान गयाक्य मैं उन्ह पहच नहींय अब है सही…
दिल वो है कि फ़रियाद से लबरेज़ है हर वक़्तहम वो हैं कि कुछ मुँह से निकल नह दे
हमार मीडिय पे देशद्रोहीय का कब्ज है
तेर मोहब्बत मे साँवर एक बात सीख हैतेर भक्त के बि ये सार दुनिय फीकी…
ओकात में बात कर मोद आप सब का बाप हे बार बार सुबह साम मोद मोद लग रह हो
बेशक़ वाहबहुत खूब बेहतरीन ग़ज़ल लाजवाब अश्आर
सच्च दोस्त से तमीज़ से बात कर भीअप आप में बेइज़्ज़ ही है
““शिकायत रह है उनकोहर पलक हमेंदोस् निभा नह आतीकुछ गिल तो हमक भी हैंपर हमक शिकायत कर नह आती।…
ये हुई न बातमम जी ऐस हीआप कासाथ सर्वनाशदे रह
आज मजाक में ये सीख मिल कीमोद को बुर भल कह आसान हैलेकिन मोद जैस देश के लिए दिनरातएक कर बहुत मुश्किल है साहब
“उदास कर दे है हर रोजय रात मुझेलग है जैसेकोई भूल रह हो मुझेआहिस् आहिस्ता”
आ गल लग के मर जाएं क्य रख है जी में
बेमौत मर गए दोनोंमैं और मेर ख्वाइश
सज ये है की आँख से छीन ली नींद मेरीबस जुर्म ये था के प्यार के ख़्वाब देख थे हम
मुझ नींद की इजाज़त भी उसक याद से ले पड़ हैंज ख़ुद तो सो जा हैं मुझ करवट में छोड़ कर
रोक से ना रूक दीवानेसार भर गे रै   का हरजाव हाथ खड़ सब कर गे रै भाई हाथ ख…
मोदीज की दूरदृष्ट देखिय उन्ह पत है पागलखानाकह है और सबस ज्याद रोग किस राज्य सरकार में है  # गतिमानदिल्ल में ऐस आप की
तेर मोहब्बत मे साँवर एक बात सीख हैतेर भक्त के बि ये सार दुनिय फीक है
फॉलोवर बड़ रह है   को ब्लाक कर के हट दे हु।साल कचरपट्ट
ये है फील गुड न्यूज़
महक आ रह है फ़िज भी गा रह हैनाच धर नाच अम्बररब्ब जोत प्रगट रह है  …
ना राज़ हैज़िन्दग ना नाराज़ हैज़िन्दग बस जो हैव आज हैज़िन्दग
बाब कह है जोनह बोलेगाउसकागलाकाटदिय जोयेगालेकिनज बोलतेहैतोपीटाजाताहै
संत सताय तीन जाय तेज बल ओर वंश ऐस एेस कई गय क्य रावन क्य कंस
किसान-साहब वर्ष ने सार अनाज ख़राब करदिया।राहुल गाँधी- बुल वर्ष के माँ-बाप को। अबउन्ह से बात करूँगा।…
किस की अच्छ और बुर को नाप का कोई मापदंड नह हो हम अगर अप नज़र में अच्छ हैं वह काफ है।
सार ऐस ही हैं बस पवार में आन चाह  एक केजर है मरनेवाल को ऐस पैस बांट है जैस घर पर मशीन लग राख हो
वक्त आ गय है कि भारत को मान ले चाहिय कश्मीर हमार नह रह या फिर रणनीत बदल कर कठोर कार्यवाह कर होगी।
मैं दुनिय भर की बुर चीज़ के लिए केजरीवाल या उसक घरवाल को गाल नह दे सक शायद इसील लोग सह कह है मैं भक्त…
रूह को इक आह का हक़ हैआँख को इक निगाह का हैएक दिल मैं भी लेक आय हूँमुझक भी इक ग़ुनाह का हक़ जय श्र कृष्णाशुभ रात्…
कुछ तो गरबड है दय यह पे
कन्हैय को देशद्रोह बताएँग और देशद्रोहिय के साथ कश्मीर में सरकार बन
कोई चिड़िय रास् भूल कमर के अंदर आ जायेत पंख बंद कर उस रास् दिख भी मोहब्बत है
शर्मनाक  होम मिनिस्टर शायद इंतज़ार कर रह थे इस घट का
कुत्त कि तरह भोंक वाल मीडिय को साँप सूंघ गय क्यालोग से क्य छिप सच्च …
तो इसबार भाई राम मंदिर बन हुए दिखेंगे।
-         …
सच में
सीध साध हूँ तो तन्ह हु मैमतलब हो अगर तो झुण्ड हो मेर पास लड़किय का
पाक से जांच टीम आत है जांच कर क्य इसस हमार जांच एजेंस का महत्व कम नह हुआ अब अजीत डोभाल भी नजर…
उनक साथ जरूर  रह           जिनक तबियत  ख़राब  हैपर उनक साथ छोड़ दो            जिनक नियत…
कपिल मिश्र  का मणिशं अय्यर है।आक के तलव चाट और मोद के लिए अपशब्द बोल ही जीवन का लक्ष्य है
कर दे है हर रोजय रात मुझेलग है जैसेकोई भूल रह हो मुझेआहिस् आहिस्ता”
धन्यवाद सर
पहल सस् पब्लिसिटीक लिए राख सावंत मसहूर थी आज कल बकवास करक ये भी राख सावंत वाल खेल खेल रह है।।और हा …
राष्ट्रीय स्वयंसेवक सघ के संस्थावक पूज्यनीय डाकेशवराव बल राम हेडगेवार जी के जयं पर शत् शत् नमन्
कॉपीराइट लिय है
मोद ने अबतक पी एल पूनिय को  आयोग के अध्यक्ष पद से नह हट और यह मोद के दलित प्रेम हो का सबसे…
होल
ऐस पकड़ गय गुजरात के गांव में घुस तेंदुआदेख गांव आज तक
अब बस यह देख रह गय था।एक गरीब देशद्रोह हीर बन फिर रह है और यह देश के छात्र लाठ खा के हॉस्पिटल में पड़ है। …
आज अफजल वाल के साथगोडस वाल बिरया खा रह हैं
चेतन चौहान उस  लग लौंड की तरह है जिसस सब पूछ है की क्य इम्पॉर्टेन्ट है बस इसल की इस जो बत है वो तो हम पक्का…
कित शर्म की बात है जिस पार्ट की अध्यक्ष खुद एक महिल हो उस पार्ट पर ही महिल के उत्पीड़न के आरोप लग रह है  …
सांसद शान् कुमार ने स्मृत  ईरा को लिख पत्रकेंद्रीय विव का स्थान तय कर के लिए लिख पत्र
फेस नह गांड
हार जा हूँ तेर मुस्कान के लिए उस सूरत में मुझ मेर जीत दिख है।
जान थी वो मेर     और     जान तो एक दिन चल ही जा है ना
-   @
तो क्य अब ये कह कि  दुआ की जरूरत ही क्य है
󾬎
मै जब भी रब से गुजारिश की हैतेर चेहर पे हंस की सिफारिश की है
जो इंसान अप ही नज़र से गिर जाय वो कभ उठ नह सकता।
दोस्त नेहरूज और गांध परिवार ने जो कुर्बा दी है वो संघ नह समझ पा
तो बहुत अचछ लग है आपक बात का बुर मान का तो सवाल ही नह पैद हो मैडम जी
लड़क एक-दूसर को गिफ्ट दे हैं-परफ्यूम इएरिंग फूल चॉकलेट ड्रेसऔऱ लड़केल भाई  नो नंबरमार नाम ना आ…
मामल में अब सिर्फ  ही सहार है मोद काअब झूठ ख़बर फैला पड़ की मोद ने पाकिस्तान में घुस के…
गर्व है  के स्टूडेंट्स पर जिन्हों जिहाद के बीच तिरंग लहर भारत मा की जय की आवाज जिहाद के कान में डाली।
केश शिल्प परिचय पत्र शीघ्र बनवाय श्रीवास -
कभ  नीच राजनीत  से ऊपर उठ   सोच आई एस आई का एजेंट तो यह खुद है
प्रोब्लम हमार ज़मीर की है क्य एक आतंकवाद देश हमार देश मे अप चल सक है या नह
आप का जोक भी  की तरह बकवास है। कभ तो गंभीर से बात कर लिय करो। आप तो वास्तव में ही राजनित को बदल दिय है।
टाइगर भाई सो गए
कोई बोल दुनिय प्रेम सेत कोई बोल दोस् सेपर अनुभूत से ही ये भ्रम टूट हे कीदुनिय तो कमबख्त मतलब से चल हे
ज्वेलर महोदयग्राहक की लूट बन्द कर ग्राहक की भाव को समझ और एक्साइज ड्यूट को स्वीकार कर भ्रष्टाचार को समाप्त करने…
लेकिन  में घूस कर उमर खालिद को गिरफ्तार कर का दम नह था दिल्ल पुलिस के पास।।
कुछ लोग रोहित वैमुल को झूठ दलित बत अप राजनीत चमक रह है और मोदीज  के जरिय दलित को मजबू देने…
हम गरीब हुऐ तो क्य हुआ हम दिल से अमिर हैऐस स्टेटस रख वाल लड़क ढलान में बाइक बन्द करक
दोस्त  -भ मैं आज माम बन गय दोस्त  -मतलब दीद माँ बन है दोस्त  -न बे  पुलिस में नोकर लग गई है मेर
~ ~
श्रीमान शेरसिंह जी और उपविजे पुखराज सिंह जी को हार्दिक बध
संस्कृत पढ वाल परम्परागत या आधुनिक धार के छात्र या पढ वाल अध्यापक निम्नलिखित एऩ्डॉयड को
~~
न तेर अद समझ में आत है ना आदतत हर रोज़ नय सी मैं हर रोज़ वह उलझ सा
आज का विचारखुद को अच्छ बन लोदुनिय से एक बुर इंसान कम हो जाएगा।
शत् शत् नमन पुण्यात्म को
साथिय  यूथ फॉर राइट टू इम्प्लॉइमेंट की कल यान  अप्रैल दिन बुधवार की जनसभ अवतार सिनेम के पास
ऐस बयान से  और उनक नेत की मानसिक दर्श है  सोच #
-        --
भाजप के कार्यकर एक दूसर से भारत मा की जय बुल्व हुएभगवान इनक सदबुद्ध दे
इस तरह वर्ष पहल कश्मीर पंडित को अप घर से बेघर किय गय था आज बच्च को
नौकर नह मिल अभ तक आपक
बिकाऊ मिडिय के झूठ की खुल पोल।    पर आरोप लगव के लिए भोलानंद को दिय लालच।
कलस भारत की खबररंडिय पाकिस्तान लिक रिपोर्ट पर बकलोल कर रह थी वोह खबर झूठ साबित हुई…
किस्मत ने तुमस दूर कर दिय अकेलेपन ने दिल को मज़बूर कर दिय हम भी ज़िंदग से मुँह मोड़ ले मगर तुम्हार इंतज़ार ने जी पर……
तुम जैस हरामखोर मुंह से हंग हैं अर कह जा रह हो तुम लोग धिक्कार है  तुम पर
प्राइम टाइम इंट्र  शेल कंपन में काल पैस खप गय
महिल का भी समर्थन प्राप्त हुआ सम विषम फार्मूल को ।
॥  ने पाक के आग घुट टेक ॥आज मोद ने अप उस चुनाव जुमल मै देश नह झुक दूंग मै देश नह बिक दूंग को भी जुम…
समय की होग बचत प्रवास होग सुलभदिल्ल से अमृतसर अब सिर्फ ढाई घंट मे …
उस बेचार ने इत घंट की कड़ प्रैक्टिस के बाद चोंच बन सेल्फ के लिए और हम सिर्फ   बोल के पल्ल झाड़ ले हैंए…
मयख से पूछ आजइत सन्नाट क्य हैउस कहासाहब लह का दौर हैशराब कौन पी है
चल बच्च दूध पिल
सिनेम घर मे आन तेर गुरूजीफिल्म से प्यार लुट तेर सार रिकार्ड्स तोड़ गय …
शत् शत् नमनजय शिवाज जय भवा
तुम क्य डील किय था शिल दिछीत से। पहल तेर पास बहुत सार सबूत था शिल के खिलाफ अभ किधर गय
सवाल पा की कंजूस से अधिक सोच की कंजूस का है
चैंपियन बन से पहल के खिलाड को किन किन मुश्किल का साम कर पड़
बध नह देंग गृहमंत्र जी
थोड़ और बत ना मुझ मेर बार मेसु है की लोग से कह फिर हो इसक औकात बहुत अच्छ से जान है
छिंदवाड़ गुरुकुल में कार्यरत पंकज    की गिरफ्तार के एक माह पहल अचानक क्य हुआ फरार
कह भी जाईय बस पट न जाईय वह अब पी लायक कुछ बच नाह
आओ नफरत का किस्स दो लाइन में तमाम कर मुहब्बत जह भी मिल उस झुक के सलाम कर
इस्लाम में पांच की रक्ष कर सबस अहम मा गय था पहल इंसा जान इंसा अक्ल इंसान की इज्ज़त उनक दीन मतलब
पेट्रोल फिर मंहग हुआ । दुनिय में पेट्रोल सस् हो रह है । वाह रे मोद जी की सरकार ।
पनामालीक्स पे आइसलैंड की जन का प्रदर्शन और नैतिक आधार पर वह के  का इस्तीफाभारत मे ऐस नैतिक कब पैद होग
से पहल  आंतकवाद का घिनो चेहर हुआ कर थाफिर मोद जी क्य बन  एक सफल जाँच एजेंस बन गय
अप जान की सुरक्ष स्वम कर हम तो  की सर…
अस जींद आसर तेर हाँ ना तेरेबि गुजार एछडीना-सज्जण सानूतेर सहार ऐ …
मालिक सो जाग आपक याद बन रह जीआदिगुर  धन धन स…
की छव समाज में धूमिल कर और समाज को गुमराह कर में  ने निभ अहम् भूमिका।
सेल्फ ले की भी कोई प्रतियोगि हो चाह यारबेचार लड़क का मोमोज़ और गोलगप्प का खर्च तो निकल जाय
चल हम भी मा ले हैं की आप हो।
तुझ मनाऊँ के अप अन की बात सुनूँउलझ रह है मैर फैसल का रैशम फिर
दार भी कमाल की एनर्ज ड्रिंक हे यार पेग के बाद बीड़ जैस पतल से लोंड को भी बाहुबल बन दे हे
आज बहुत रो आय यार आँख सूज गय रो-र करक्योंक काफ दिन बाद मैं आज प्याज काट …
चिलर आज पागल हो गय
पाकिस्ता  से जाँच से अच्छ हमार   वाल  टीम से जाँच कर तो दो तिन ब्रेक मे मुजरिम को ढूंढ निकाल के फासी…
भाई डेढ साल तक कर रह बहन से रेप- मां बोल रही- मुंह बंद रखो-मौलब ने कह जायज है- –
ये आपिय भक्त से भी बड गध हैं क्य ये पाकिस्ता  से भारत के पक्ष की रिपोर्ट की उम्मीद भी कैस लग हुए थे
ये अच्छ बात है कि नीतीश की शराबबंद को बिहार का तालिबानीकरण नह कह जा रहा। दूसर राज्य इसक मिसाल बन कर अप यहां…
न तो कभ किस की पीठ पर वार किय है न ही सह - भूपेन्द्र सिंह हुड्ड
जिनक पास गर्ल फ्रेंड थी वो कमर ढूँढ़ रहेसिंगल लौंड मज से मुट्ठ मार रहे।
इंतजार कर आप हुजूर के भी जू साफ कर के दिन आ रह है।
# मंजिल तो हासिल कर ही लेग कभ किस रोज ठोकर कोई जहर तो नह जो खा मर जायेग
भारत देश में क्य है ऐस कोई उधाहरण  या सब बेकसूर
भारत मा की जयभारत मा की जयभारत मा की जय
कुछ मीठ सी ठंडक है आज इन हव में।शायद बचपन का कोई दरवाज़ खुल रह गय है।
लाइय रे कोई मेर लठ्ठ काढ़ कै इसक पिछवाड को बड फरमाइश है उसकी।
सरफराज बन पाकिस्तान ट्वंट  टीम के कप्तान -
अगर मोद  एजेंट है तो फर्जीबवाल आतंक अफजल सईद है ।
आपिय हो आसान नह  एक नम्बर का बेशर्म घटिय  नीच कमी दोगल कुतर्क हर हाल में कजर का पिछ्वाड़ चाट वाल
वह मूव है जिस देख के बाद  बुच्चड लोग ने मांस बेच के धंध को छोड दि…
-हिन्दुओ को जातिवाद में बांटोमुसलमान को उल्ल बनाओबाक को आग लगाओऔर  करो…
कट्टर हिन्द भी रोय तुम्हार कब्र पे फूट फूट करतुम जर तंजील अहमद अब्दुल कलाम बन तो देख
लाहौर पर क़ब्ज़ जम के दाव कर सत् में आए मोद जी खुद अप देश के स्वाभिमान की रक्ष नह कर पा रहेऐस क्यों…
इन बिन पेंद के लोटोदेश से सहानभूत नह रख वाल औरदेश के गद्दार को सह दे वाल अब नह बोल क्य की उनक यहाफायद नहीहै
कुछ दिन और रूक तुमस भी करवाय तुम न कर पाय तुम्हार बच्च से करवायेंगे।
वो सह में शेर हैं। गोरखपुर शांत किय हुए हैं। बाहर कोई निकल नह दे
--    --
नफरत की आँध में सतगुरुप्रेम का दीप  जलायादोज़ख बन थे जीवनमालिक जन्नत  रुप बनाया।…
जब बापूज को  फंस वाल सतीश वाधवा को जम्म पुलिस ने गिरफ्तार कर लियाफिर
स्मृत को देख के लगास्मृत की गर्ज देख के लगास्मृत की निडर देख के खास तौर पर लगामेर अलाव एक शेर और भी है…
बिकाऊ मिडिय हो या सतीश वाधवानीनह टिक सत्य के आग किसीक झूठ कहा
सेल्फ के जम में लोग बहुत सेल्फिश हो गए हैं
किसक इशार में नाच रह मीडियाक्य नह दिख रह सतीश वाधवा का सच जब
नवाज बन मेहबूब तुम्हार और मेहबूब से यार देश और कुर्स में से तुमक कुर्स हो गई है प्यार
सिर काट वाल ब्यान पर सियासत तेज़- अब यूप से सप ने आज़म खान ने बोल योगाचार्य रामदेव पर हमल
खे में बड़ बड़ वैज्ञानिक भी फेल कर दिए इस हीर ने।अत्यधिक तापमान में सेब ऊग दिए अप खेत में
महक आ रह है फ़िज भी गा रह हैनाच धर नाच अम्बररब्ब जोत प्रगट रह है
सप ने ने मदद के बदल लड़क का किय बलात्कार
आप कर जो चंग द़ूज कर वो दंग
भोपाल एयर पोर्ट पे कार्यकर्त से चर्च कर हुए श्र जी
सूत्र के हवाल से पाकिस्ता मीडिय की ख़बर का सच क्य है ताल ठोक के
किस के दिल में जगह बन के लिएआपक सच्च और सीध हो ही काफ़ है दिखाव आकर्षित कर सक है पर आपक बाँध कर नह रख…
पाक से बेइज्जत के बाद मोद व ओबाम बातचीत  …
तेर अफस में मेर नाम का इक हर्फ भी नह और मेर इक साँस भी मुक्कमल नह हो तुम्ह सोच बि
गतिमान एक्सप्रेस उन  महान लोग को ध्यान में रख चल गई है।व आगर में इलाज़ भी कर सक और दिल्ल लौट मोद विरोध भी कर सके।।।।
बहुत हुआ महिल पर अत्याचार अबक बार मोद सरकार ये सब जुमल थे लोग को समझ नह आये।
है
श्र हंसलोक आश्रम छतरपुर दिल्ल में श्र भोल महाराज जी के विशाल सत्संग में सम्मिलित हो का सौभाग्य प्राप्त हुआ …
अख़बार और न्यूज़ चैनल वाल दो शब्द अल्पसंख्यक और दलित को   और  रख है ताक देश सेक्युलर बन र…
बोतल में थी तो खामोश थी साहबअन्दर क्य गय बवाल ही मच गय
कर हम हर पल जी अरदासकब मिट दर्शन की प्यासआपक रहमत से चल है यह सांस  …
निर्दोष  पर लग झुठ आरोप को - घंट दिख वाल बिकाऊ मिडिय अब चुप क्युं  …
कुछ यूं हो रह हैरिश्त का विस्तारजित जिसस मतलबउत उसस प्यार
तो आगर के पागलख में बेड खाल कराय एक
अगर बिहार की महिलाएँ और बच्च शराबबंद चाह हैं तो ये मान का कोई कारण नह कि दूसर राज्य के ऐस नह चाह होंगे…
कम की बात -----
मुझम थोड़ीधर बच हैतुमम ज़राअकाश है मेराथोड़ ही तोजगह चाहिएरह को हमेंज़र सी तुममुझम रह लोज़र सा रह…
कह थे मैं देश नह झुक दूँग पर आज खुद पाकिस्तान की के हाथ हमार देश झुक दिय मोद जी झुक दिय …
इस आप नाम के राष्ट्रीय आपद से बच के लिए आम नागरिक को जागरूक हो होग नह तो भयं राष्ट्रीय हान होगी।
दुसर की परेशा काआनंद ना लेंकह भगवान आपकोगिफ्ट ना करदेक्योंक भगवान वह दे है जिसम आपक आनंद मिल है
अप बन की बात क्य कह दी तुमस तुम तो ज़िन्दग तबाह कर दी
अप्रैल भारतीय जन पार्ट स्थाप दिवस की हार्दिक शुभकामनाय ।
ज्योतिषी- बच्च घर में हर कपड़ का इस्तेमाल कर शांत रहेगीपप्प ने घर जाक हर कपड़ से बीब का मुँह बांध दिया। पुरे…
भारत विरोध नार लग और देख कैस आप रातोरात मशहूर हो जा होअर हम चाह आज़ादीइन हरामखोर से आज़ादीभोस डीक
किस को मेर बार मेंप कुछ भी नह इल्जाम हजार है और   खत कुछ भी नह
गतिमान एक्सप्रेस मिनट जल्द पहुंच के  रुपए ज्याद  …
वक़्त थोड़ जिदंग ज्याद तुम कित मैं कित
आजकल के लड़क की पैंट की चैन भल हीखुल हो------पर मोबाइल पर पैटर्न लोक ऐस लगाय जैस काल धन का सार राज़…
ओय होय शायर
सर मुझ भी कष्ट हो रह है  जी ने छात्र की सुरक्ष के लिए  भेज थी जो …
कभ कभ मेर हार्ट में ख्याल आत हैमेर जीवनकोर कागज ब्लेंक पेपर ही रह गय
कभ इनक आवाज  चाहरदीवार के अंदर जूत और लात की मार से गूँज थी।माइक पकड़क बोल का हक दिलाया।त जू…
ये कह रह है मेर चिं मत कर । बस मेर चिं कर
आज असम के नलबाड़ीधर्मपुरपलाशबाड़ और मंगलद की चुनाव जनसभ में उमड़ जनसैलाब को संबोधित किय |
कौन पूछ हैपिंजर में बंद पंछ कोयाद वह आत हैं जो उड़ जा हैं
दिन भर में कोई गल हुई हो तो माफ कर और सो जाग सिमरन क…
जल देव से इत नफरत तो जल पी छोड़ दो सूर्य देव से इत नफरत तो सूर्य के प्रकास में रह छोड़ दो
ना पाटे जी ने शिल मशीन दे विदर्भ की विधव की मदतबलात्कार को शिल मशीन दे वाल नेतास अभिने अच्छ …
कुछ रूमा हो जाए
अगल विश्वयुद्ध ट्विटर कि डीएम के स्क्रीनशॉट्स से लड़ जाएग मन् लाग हैं
कलयुग तो कांग्रेस के समय पर भी था पर अब मोद सरकार नामक कोढ़ में खुजल न नतीज है ऐस जीवाण
तेर  या तो पडोस की औलाद हैं या  की तभ कुत्त की तरह तू भौक रह हैं
छी न्यूज़ और ये  तो संघ होगय पैस पर आग आग देख जाओ और कोण कोण चैनल चाट बन है
भारत में घुस अवेध बंगलादेशिय पर फ़िल्म जरूर देख काफ चिंताजनक स्थित कोंग्रेस ने बर्बाद किय देश
पाक कु कि दुम हैएक ही इलाज दुम काट दो अमेरिकारुस कह भी हमल कर सक है भारत क्य नहीँ  पर हमल कर सरकार
पनाम लीक्स मामल पर अमिताभ बच्चन की सफ बोले-बत गई कंपन के नाम तक नह जान -
सर मैं आपक बहुत सम्मान कर हूँ इसील फोट नाम लग इसक लिए मै आपस हाथ जोड कर माफ मांग हूँ …
सावधा-अब एक मा ओर अप जयकार के लीय आरहीह
“इस रात की उदास से पूछ मेर दिल का हालतुम्हार याद से ये अँधेर और भी गहर हो जा हैं”
मकक जैस
लोग बुर से तौब कर हैं  की फ़िल्म देख कर एक अलग कशिश है इनम
लड़क का प्यार हो तो   जैस जह भी जाओ कह भी जाओ हमेश साथ रह वर्  जैस रह तो जगह जगह नय प्…
क्य उदाहरण पेश कर रह हैं हम युव पीढ़ को कि अच्छ कर तो कोई पूछ तक नह और बद से बदतर कर तो…
तेर बिन  कह लग ही नह  दिलक्य करूं क्य ना करूं है मुश्किल
मुझ कोई संदेह नह है । संघ को भल भांत जान है । पर संघ के बहार भी लोग वैस ही त्याग दे है ।
शुभ रात्रिकालीन मुझ रुल कर सो तो तेर आदत बन गई हैजिस दिन मेर आँख न खुल बेशक़ तुझ नींद से नफ़रत हो जाय …
कुछ सेक्युलर कह है राम मंदिर से तुम्ह क्य मिल क्यूँ दंग फैल होअर मूर्ख दंग तुम किय हम तो बस अप राम…
मतलब - - - हम तो ग ए काम से
बिहार के साथ साथ कौन जात था वो भी बत दो फिर शायद कुछ हो जाय
अप हार पर कित सुकून था मुझेजब उस गल लग जीत के बाद…
सिर्फ आपक इंतज़ार में कट रह है ये ज़िंदग वर अब तक तो मौत के आगोश में सो जा ये ज़िंदग
दिल्ल से श्रीनगर की दुर ज्याद हैइसल हम वह अभ तक पहुँच ही नह पाएऐस  का कह हो सकता…
आजाद से पहल सभ जात की औरत को जू और गाल मिल थी।शुक्र कर संविधान का कि अब वो मिल बंद हो…
लौंड बैठ कर प्रपोज बस इसल कर हैं क्योक वह जान है औरत का दिमाग घुटन में हो की वजह से बात जल्द उनतक जल्द पहु…
जब भी रिश्तदार को रेलव स्टेशन से ला की बात हो हैत सार घरवाल मुझ कोहल की तरह देख है की ये जिम्मेदार तो बस य…
आरज़ूओं की रुत बदल ज़म हो गएज़िंदग के साथ सब रिश् पुर हो गए
फ्रांस में श्रम सुधार के खिलाफ चार लाख लोग सड़क पर उतर
हमेश कोई कीर्त‌िमान बन वाल   ने विदेश दौर का अप ही रिकॉर्ड तोड़ दिय है…
तंज़ीर अहमद जैस लाख मुस्लिम को राष्ट्र के प्रत निष्ठ साबित कर के लिए किस मा की जय बोल की जरुरत नह है।  …
जो भारत माँ को नह  मान वो भारत मा की भुम पर रह  कय हैज पडोसीय के साथ रह जा कर
“किन लफ्ज़ में बय करूँ अप दर्द कोसुन वाल तो बहुत हैसमझ वाल कोई नह ॥।
सीस ले बैंचोंक्य क्य नाम हँस है तू अप
ज़िंदग सफ़र है इच्छ है जित हो सक उत रास्त पर चल सकूँ
जिसक सूर्यवंसम देख हो सेट मैक्स पर अगल  दिन में देख ले वर  चाल हो जाएग  मही तक यह मूव नह दिख
जिस तरह तम्बाक बैन के बाद रजनीगंध और तुलस बन क्य शराब बैन के बाद मैं अल्कोहल और बिसलेर का मिलन एक्सपेक्ट कर सकता…
की छव समाज में धूमिल कर और समाज को गुमराह कर में  ने निभ अहम् भूमिका। …
मा दुनिय हमक बुर बोल हैपर आप खुद तो अच्छ बन के दिख
कित चीज के लिए गाल दे है भाई  ~ इंडियन ~
राहुल गांधी-हमार सरकार बन तोहम पुर खेत प्लास्टर करव देंग फिर बारिश कित भी हो फसलखराब न होग ये सुन फसल भी…
बेवकूफ जो है मन ककंर
दोगल है कमि  इसीक मूह काल कर के टीव्ह पे दिखाय तो
जबस  इस देश में बुल गई तब से बहुत गुस्स आ रह है और अब  की रिपोर्ट से जो देश का अपमान हुआ है उसस खून खौल र…
कभ कभ की मुलाकात ही अच्छ हैयूँ रोज रोज आकर क़द्र खो दे है
हिंद को एकजुट हो निर्दोष संत    के साथ हो रह अन्याय के विरुद्ध आवाज उठा चाहिए। …
ये सफ़र बहुत है कठिन मगर ना उदास हो मेर हमसफ़र
ने दौर करक लोग की पा और सीवर की समस्याय को सु और उनक जल्द सह कर का आश्वासन दिय
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ल से आगरामतलब अब जब भी केजरीवाल जी कोदौर पड़  मिनट मे भर् करव सक है
यद हार की कोईसंभाव ना हो तोजीत का कोई अर्थ नह
येह समय है अप एक दिख का और अप भाइय की सुरक्छित कर का
भारतीय रिजर्व  बैंक के गवर्नर राजन का कह है की  राज्य मे चुनाव के रह रु  करोड़ की नक़द बढ
न गी बुर हैन कुरान बुर हैन हिन्द बुर हैन मुसलमान बुर हैन खुद बुर हैन भगवान् बुर हैदिमाग मे जो बैठ है…
तुम लाख कोशिशेँ कर लो मयख बंद कर की एक तस्वीर  चंद यादेँ और उनक बेवफ के कुछ किस्स काफ है साद पा को शराब कर के लिए
- से पहल दार ले ठेक जा पड़ था फिर दारूबंद हो गई दार एक फ़ोन पर घर बैठ मिल लग एक बोतल मंग दूसरी…
आपक कॉल क्वालिट पर्पस से रिकॉर्ड की गय थी और निहाय  क्वालिट की बात कर है आप परहेज़ कीज
कल ढाई घंट की -किलोमीटर की पदयात्र के बाद जित पसी मेर माथ से टपक मुझ उत ही जोश आय
अब क्य हुआ दोस्त  प्रथम और अंतिम  त्वीतीर
इन टटपूंजीए भक्त को देश से कोई मतलब नह देश का मजाक उड़ के चल गय इन्ह मोद की फि है
केजरीवाल कन्हैय  नक्सल कांग्रेसिय के साथ मिल देश की बर्बाद के नार  के लग वाल के साथ था आज किस मुह से बीजेप पर आरोप लग है
बाब मुझ एक बात समझ नह आत की लोग मुझस जल क्य है।पर तेर प्यार म आप परवाह भी नह कर उनक …
कुछ उधड़ हुई साँस में अब भी तुम हो जा क्य तुमक मैं खुद से जुद कर ना सक
एक ही समान है पतंग औऱ जिन्दग मॆंऊँच में हो तब तक ही वाह-वाह हो हैं —
मी आओ अब गम को सह लेफ्रेंड इरशादम आओ अब गम को सह लेफ्रेंड आग बोलम तू गाँड मर ले पहल
दिल्ल मे दुनिय के एकमात्र ईमानदार और विशुद्ध सेकुलरकब से शराब बंद रह हैसु है पंजाब में नश के नुकसान बत रह थे…
कुछ इस तरह अप तथाकथित भगवान मोद की भी तारीफ कर दे बच्च भगवन आपक सद्बुद्ध दे।
जी हम्ह लग था आपक शिकायत कर  के बाद डीरजिस्ट्रार पे तुरंत कार्यवाह होग पर ऐस हुआ नह ।
मिडिय पैस और बंदूक के बल पर लोग से लगव रह है    पर झूठ इल्जाम -
दुनिय में लोग आत हैं चल जा हैं उनम से कुछ लोग याद रह जा हैं कुछ याद ले जा हैं…
नेगिरगिट की तरह रंग दिख दिय है  मोद जी यद अब भी पाकिस्तान को नह समझ पाय हैं तो यह भारत की कूटनीतिज्ञ विफल है
लेकिन अभ तो कश्मीर मैं भारत मा की जय बोल वाल स्वाह हो रह हैं जी
ना जा कित बिखर ख्वाब धूल में चमक हैं लोग उन्ह पैर से रौंद कर गुज़र हैं
ने पश्चिम उत्तर प्रदेश में इस्लामिक स्टेट के स्लीपर सेल का भंडाफोड़ किय था
वो अभ लिस्ट पढ़ रह है । लाइन क्लियर हो पे शोर मच जाय ।
- के लिए जुद हुईं टीम इंडिय के सितार की राह
महबूब बोल पीडीपी-भाजप का एजेंड एक। त‌िरंग फहर वाल छात्र की प‌िट पर भाजप की चुप्प से यह बात स‌िद्ध हो है।
हम ही गूंग हुए या लोग ही बहर हुए हैक्य ये अल्फ़ाज़ कह बीच में ठहर हुए है
अहंकार दिख के किस रिश् को तोड़ से अच्छ है कीमाफ़ मांग वो रिश् निभ जाय
कुछ राष्ट्रविरोध तत्व ऐस पुचकार रह हैं कन्हैय कोजैस बरस की मन्नत से उनक घर कपूत जन्म होन रो रे मेर मुन्ना…
वो जो लाख ️ में एक ️⃣ हो है नाबस मेर लिए आप  वह हो।️
फूल बड़ नाज़ुक हो हैं कुचल ना दे उनकोपैर से रौंद कर उनक भी तो ज़िन्दग है
भारत मा की जय शब्द नह हैं दहाड़ है और दहाड़ शेर का काम है कुत्त का नह
कोई मिल ही नह हमस हमार बन वो मिल भी तो एक किनार बन हर ख्वाब टूट के बिखर काँच की तरह बस एक इंतज़ार है साथ सहार बन…
ज़िन्दग की राह मेंऐैस अक्सर हो हैफैसल जो मुश्किल होव ही बेहतर हो है
अकेल पड जाओपरेशान रह और पुर दोस्त तभीकाल करल पुनर्जन्म यह हो है।
तेर बेरुख को भी रुतब दिय हम तेर प्यार का हर क़र्ज़ अद किय हम मत सोच के हम भूल गए है तुझ आज भी खुद से पहल याद किय है तुझ
पश्चिम यूप में इंडियन मुजाहिद्दीन के स्लीपर सेल की कमर तोड़ दी थी  ने |
धन्यवाद जीनाइजीरिय स्थित भारतीय उच्चायोग से कंचन भारद्वाज के पास फोन आ गय हैउसक पत के सुरक्षित लौट का…
हाँ मैं कर हूँ सम्मान नरेंद्र मोद का वो इसल मैं कर हूँ क्यूँक वो अप संस्कृत नह भूल
मोद सरकार ने  को जाँच के लिए बुल लिय अब कैस कह पा दुनिय को कि  आतंक फैल रह है  बत मोदीज
देख भाई अगर अप गांड में दम नह तो कश्मीर देद पाकिस्तान को  इसम कोई बुर नहीऔर अगर कश्मीर रख है तो माँ चोद…
भारत - साउद अरब की बहुमुख साझेदार  हज और उमर से ले ऊर्ज मेट्र एवं साॅफ्टवेयर तक
गुर हीर कमाल की फिल्म बन हैंलोग कायल हो जा है
जह भी  जा है लड़ शुर कर दे हैसबस ज़रूर बात आपक याद रख है जो भाईचार यह आय है उसक ये लोग ख़त्म कर…
आप पूर पढ़ नह मैडम जी मज़ाक़ कर रह हूँ जिसस सर जी खुश हो आप जवाब दे हो तो
एक तेर सिव अब जन्नत की भी आस नही। बस एक तू मिल जाए इस से बड़ कोई प्यास नही।।
‘ग़ज़ब’ की ‘एकता’ देख “लोग की ज़माने में” … ‘ज़िन्दों’ को “गिर में” और‘मुर्दों’ को “उठ में” …
नौकर मिल तो फिट भी हो जायेंगे। और आंख बंद में चेहर कौन देख
अप ग़ैरत का समुंदर अभ सूख तो नहींबूँद भर ही सह आँख में अभ पा है-हसनैन आक़िब
ये रुकावट हें न जनाब ज़िन्द इन्सान के लिए ही हैंमय्यत के लिए तो सब रास् छोड़ दे हैं।।
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष    पर
ने स्टूडेंट इस्लामिक मूवमेंट ऑफ़ इंडिय  के स्लीपर सेल की कमर तोड़ दी थी
आप कित ही लक्ष्य क्य न पूर कर लिए होअप निगाह अगल लक्ष्य पर टिक लें लगातार सफल के लिए जरूर है।जेसिक से…
तुझ जेस चुतिय को राजनी में तेर देशद्रोह फूफ केजरीवालह पूछ होग बाक कोई तुज कुत् की तरह न पूछ
कभ खामोश भी बहुत कुछ कह जा हैतड़प के लिए सिर्फ याद ही रह जा हैक्य फर्क पड़ दिल हो या कोयलाजल के बाद सिर्फ राख ही रह जा है
कल  अप्रैल  पापमोच एकादश
कोई खरीद सक नह उस सो में भीतोल के ।कृष्ण हमार बिक जा है प्यार केमीठ बोल में ।
सुंदर
केएमप एक्सप्रेसव जन को समर्पित गडकर ने किय उद्घाटन
पिल जा साक़ पिल जा डट के तू व्हिस्क के मटक पे मटक पे मटकेमैं दुनिय  को अब भूल चाह हूँगध की तरह झूम चाह हूँ।
चैट कर के लिए फोन में इंस्टॉल है एप्प चाह पचास पर आम साम बैठ बात कर का एक अप ही मज़ है
बीजेप वर् एकदूसर की भारत मा की जय बोल के लिए मदद कर हुएबोल बीप बीप भारत मा की जय  …
हम तुमस प्यार कित ये हम नह जान मगर जी नह सक तुम्हार बि
जिम्मेदार मजबूर कर दे हैं अप शहर छोड़ कोवर कौन अप गल मे जी नह चाह
अभ खाजदीप ने  नह बोल है देख थोड़ देर में गोधर ट्रेंड करव लग
भाई कोई नई बात नह है मेर ट्वीट तो अक्सर ही अखबार में आत थे पर पुर वाल अकाउंट के
भगवन्नाम-जप जिस किस भाव से शुर हो जाय अनंत जन्म की पाप राश को भस्मीभूत करक मनुष्य को कहाँ-से-कह पहुँच दे है  ~
“जीभ सुधर जाए तो जीवन सुधर में वक्त नह लगेगा”॥
नल्ल केजर और पप्प दलित की लाश पर राजनि कर है मोदीज दिन रात दलित के लिए काम रोजगार…
कुछ दिन से फंडिंग रुक हुई थी जी इत टाइम बीत गय केंद्र का एक भी बन्द भ्रष्ट नह निकल जी। मुद्द नह मिल रह
तू पास भी है दूर भी हैत प्यास भी है बूंद भी है
एक अन् के और एक केजरीवाल के तलव चाट कर राजनीत मे आय हो तलव चाट वाल राजनीत क्य जाने।
भारत मा की जय बोल अब गुनाह हो गय है  बोल पर मार पड़ है और टुकड़ कर वाल नार पर मीडिय सपोर्ट और सुरक्ष मिलता…
ने जी आजाद जी भगत सिंह जी और ऐस कई क्रान्तिकार है जिनक बल एक सत् लोभ परिवार ने दे दी।…
पा की जिमेवार हर नागरिक की हैं लेकिन सिर्फ होल को निश बन मतलब हिन्द पर निश ।
की दो टुकड़ ने संभाल  की सुरक्ष का मोर्च
हिन्द नववर्ष
तुम मा के बि आई क्य बत पाप पाप मिल के लाय तुझ
ये इमोज तुझप शूट नह कर कोई दूसर ट्र कर
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल  जागरणजोशकॉम पाठक की सुविध हेत प्रतिदिन के करेंट अफेयर्स से सम्बंधित
जा   रह  है  मनुआडीह कोई मेर इन्तेजार कर रह होग
ये हरामदेव तो कालाधन ला की बात कर था पर काल धन वाल की लिस्ट में इसक गे पाटनर बालकृष्ण का नाम भी है
सन् जंगल में जा रह था एक भाल को देख वो साँस रोक लेट गय भाल उसक कान में बोल आज मुझ भूख नह है साल वर वो क…
ये है  का कमाल  की रहमत जिन पर उन्ह किस बात की चिं
बस मेँ बीड पी वाल जलतीबीड कोहाथ में यूँ छिप रख हैक एक बार तो सीबीआई भी ना ढूंड पाए
शादीय कि बारात में सब अंकल अप बम इस प्रकार उड़ है जैस शकिर को कॉम्लेक्स दे रह हो
शहर में सन्नाट है लग है सब दार पी कर सो गए हैं
हत्याओंक गौरव लेनेवालोंकेल चमचागिर मामूलीगलतीअफ़सोसक उम्मीद बेमानीकबूल तो हो
सच्च प्यार वह हो हैजब लड़क के पास बजाज का पुर स्कूटर होऔर लडक उस पर बैठ कर घूम जायबाक सब तो मोहम है …
नाम - सुब्रमणियम स्वामीकाम - हिंद धर्म की ठेकेदारीबेट - सुहासि हैदरदामाद - नदीम हैदरअच्छ मजाक है भाई
कम से कम आपक सरकार को गरम में रिक्शावाल को सवार ढो वाल पर रहम आय जिनक पसी  बह नह रुकता।  की बीमार अलग
असम में फिर से उल्फ सक्रिय हो रह है शायद।कल असम के गोवालपार में बोम ब्लास्ट हुआ है जिसम चार लोग की मौत हो गई।
बच्च ने क़ुरान याद कर शरणार्थ की मदद की
अगर पूर्ण शराब बंद नह तो कम से कम  के साथ  या  दिन में शराब बंद करक प्रयोग कर सक हैं।
सफेदपोश  चोर
हम पूर उम्मीद है जिस तरह  सलमान खान निर्दोष साबित हुए उस तरह आप भी होंग
++
इश्क़ भी मेर पड़ोस अंकल की तोंद की तरह है कित भी छिप की कोशिश कर दिख ही जा है
बुधवार अप्रैल   संत राजिंदर सिंह जी हिंद में सत्संग  एडीसन होटल  वुडब्रिज एवेन्य न्य जर्स --
‘आयएस’ कर सक है परमाणुहमल अमरिक राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबाम ने दी चेताव
सर  को इस तरह बुल और देश का अपमान करव की जिम्मेदार कौन लेग जवाबदेह किसक मेर शब्द की पीड़ को समझिये।…
ये कोनस भाष है लग है जोश-जोश में कुछ ज्याद ही बोल गए
स्किल इंडिय के लिए जर्म के साथ सहयोग बढ़ कौशल मंत्रालय
ॐगुज़र गय आज का दिन भी तमाम ख्वाहिश लेकरसाँस ने शरीर का दामन ना छोड़ तो कल फिर मिल शुभ रात्र मित्रजनो।।। जय श्र श्याम ।।
ये सह है कल को कोई कुत् के भौंक की वजह से गांड फट से मर जाय तो उसक भी सरकार मुआवज दे
शिक्षक और सड़कदोन एक जैस हो हैं खुद जह है वह पर रह हैंमगर दुसर को उनकीमंजिल तक पहुंच हीं दे हैं।।।
ये संघ की सोच को उजागर कर रह है । गुंड गिरोह देश मे दंग करव की साज़िश कर रह है ।
 
बीजेपी- जो भारत मा की जय नह बोल उनक देश से निकाल दे चाहिएरिपोर्टर- और जो बोलेंगेबीजेपी- उनक पिट छोड़ देंग
कैद याद तस्वीर से बाहर छलक लग जब भी देख हूँ आँस बन बरस लग
खुश हूँ में कोई तो है साथ तेरेअक्सर जिन हाथ की दुआ क़ुबूल हो हैव अकेल ही उठ हैं
डाढ़ - डाढ़ फेकल बाव  जांच के नाय नाय पचखीहर जांच में भेंटल बा खलिह  टुटल गिरनई के चरख ।
भाई   अगर तू इंडिय का  हो  तो तेर बाल भी बांक नह होताभक्त पनाम का पजाम बन दे
जोधपुर केस समाचार - ०४ अप्रैल २०१६     बाप
आश के शब्द निराश कर गए ऐस लग जल दिए बुझ गए
फॉलोवर से सिर्फ  कदम की दुर परआज मेर साथ अमित भाई का भी  हो चाह सब आँख बंद करके…
पहल घर तो रह थेनतीज हरियाण में बंसीलाल सरकार जा रह
कह है कि अफजल शहीद है जबक  कह है कि अफजल आंतकवाद है फिर भी दोन मिल सरकार बन रह है । भारत मा की जय  …
चहे ची दलाल  शील को जेल भेज की जगह उन्ह की गोद मे बैठ  बन बैठ और अब नैतिक का पाठ पढ रह
हिंद - धो के बार ये  बात आपक पत हैं
जब कोई ख्याल दिल से टकर हैदिल ना चाह कर भी खामोश रह जा हैकोई सब कुछ कह कर प्यार जत हैत कोई कुछ ना कह कर प्…
बिहार में शराब नह मिल से दारोग की तबियत खराब भर्
मै अप नसीब से ज्याद अप दोस्त पर भरोस रख हैक्योंक नसीब तो बहुत बार बदल है लेकिन मेर दोस्त अभ भी वह हैं
क्य कोई टुच्च हमार  को आईएसआई एजेंट…
जिस देश में आध इंजिनियर हुनर से नह बल्क आरक्षण से बन हैं वह पुल के गिर पे आश्चर्य नह कर चाह । ह…
ये रह खुजलीवाल को पाक द्वार दिय गय इनाम   इसपर भी बोल कुछ
मंजिल तो हासिल कर ही लेग कभ किस रोज ठोकर कोई जहर तो नह जो खा मर जायेग
मुख्यमंत्र ने आज उज्जैन में दत्त अखाड़ क्षेत्र में स्थापित १३१ फीट ऊँच त्रिशूल का पूजन किया। …
आंगनवाड़ कार्यकर् सहायिकाय कर चुनाव का बहिष्कार -
रुपय   रुपय  वोट फोर मोद  ऐ चाय गरम चाय गरम
हिंद सामान्य विज्ञान प्रश्न और उत्तर    प्रश्न -
वारुण योग -  अप्रैल सूर्योदय से सुबह - तक यह दिन बड़ भार तपस्य और मंत्र सिद्ध के लिए हैं |
राघवचोपड़  मोदीज की फोटोशाॅप तस्वीर ट्वीटर पर देनेवाल गद्दार।कहताहैइरादाअपमान का नहींथा…
फितूर हो है हर उम्र में जुदा-जुदाखिलौ इश्क़ पैसाफिर खुदा-खुद
मोद को बाप कह वाल कभ अप बाप से पूछ भी लो आपक माँ को क्यूँ छोड़ रख हैं ।इन लोग के मुँह से देशभक्त की बात शोभ नह दे
तेर प्यार का नश मेर ज़िन्दग हुआसुरूर दिल की धड़कन की वजह हुआ।
सिर्फ झुठ दिख और सच छुप के लिए दी गय है मिडिय को मोट रकम
कंह ऐस तो नहीँ मेंएजेंट हों और उनक बचाव में कपिल पर आरोप जड़ दियाराय फैल नीत के तहत
मुख्यमंत्र जी द्वार गठित जांच कमेट को भी अप जांच में यह मिल कि
हम हर हाल में अप भाइय की  चाहिय
यह कुछ लड़क को भारत मा की जय कह में दिक्कत हैऔर इन लड़क ने सऊद को भारत मा की जय-जयकार से गूंज दिया…
कन्हैय को हिर बन रख लेकिन सच्च देशभक्त कि पिट ऐस क्य
के लोग पूर देश पर एक विचारधार डाल चाह हैं
ये बहोत आग जाएग लिख लो
लिख था कि खुश है तेर बगैर भी यह हम      मगर कमबख्त आँस है कि कलम से पहलेह चल दिये…
सुवर कि  खा है क्य रे भाडे।
कलपर तुम्हार वज़ह से माहौल बिगड नक्य इत जल्द में थोड़ भी आग पीछ का सोच नह ये स्वभाव ठीक नह दूसर को भी कष्ट
ना ना पर्भ जी दो टाईप के हिंद हैं।ई सब चंदन-टीक वाल हिंद भगत है।खाल कपार कोई भगत हो है।ज…
मूव मानव जात को अप अंदर कीबुर को दूर कर के लिए प्रेरित कर है
मैं आपस पूछ चाह हूँ अगर पूर हिन्दुस्तान पर एक ही सोच डाल जाएग तो आपक भाष का क्य होगाआपक  और इतिहास का…
भीड़ में सबक झुक हुए मस्तक के बीच कोई सिर उच करक चल तो ये मत समझ के बो महान हैह सक उसक  …
तो बस ट्रेलर है असल पिक्चर  तो अभ बाक है
केस का प्रमुख षड्यंत्रकार गिरफ्तार। मिल कह अहम् सबुत
- अधिकार क्षेत्र मामल बड़ पीठ के समक्ष हो सुनव -
धर्म व राष्ट्र की रक्ष के लिय संत को भी शस्त्र उठ पङ हैं
बात समझ नह आईहम  वाल ब्रश को इत  कर है कि तार- बिखर जा हैफिर  को कैस  बार  करक फेंक दे है
अब तो छोट बच्च भी गुटक पान के पिक बालक से कचर फेक वाल को टोक लगेस्वच्छ स्टेट ऑफ़ माइंड है
यह दलित विरोध मानसिक सद से ही रह है इस देशविरोध भाजप सरकार कीफ़र्क़ इत है कि कभ कभ ज़ुबान पर आ…
जू साफ़ कर वाल  की रोट खा है  में बैठ हराम के टुकड़ नह तोड़ मैडम
तू और तुझस जुड हर बात निराल हैतेर दर पे भर हर झोल खाल है
स्टैन्ड अप इन्डियाक पहल तस्वीर आईगरीब दलित को पैस कम का मौकानिवेश और स्कील मिलाधन्यवाद जी🤓 …
को सत् मल खा नह सौंप है  और राष्ट्र अस्मि बच के लिए सत् सौंप है
खाउँ।
प्रधानमंत्र जी आप मन की बात कर हो -हिन्दुस्तान की जन की मन की बात सुन भी लो
वाह भक्त एक तरफ अफ़ज़ल को शहीद कह वाल  के छात्र को जेल और दूसर तरफ अफ़ज़ल को शाहिद कह वाल पीडीप के साथ गठबंधन…
चुरापोस्त की खे कर गिरफ्तार किसान पंजाब के उप मुख्यमंत्र सुखबीर बादल के मध्य प्रदेश में हो वाल चुर प
बारिश से गेहूं की आवक धीम पड़ हरियाण में बेमौसम बारिश से फसल पक में देर के कारण मंड में गेहूं की आव
भारत ने खारिज की मीडिय रिपोर्ट पाकिस्तान की मीडिय में संयुक्त जांच टीम की रिपोर्ट को ले छप खबर को भारत
राजस्थान विधानसभ के बजट सत्र  मे श्रीमान राज्यपाल के अभीभाषण पर वाद- विवाद के अवसर पर सदन मे मेर द्वार दिए गय …
चंडीगढ़ और आसपास हुई भार बारिश चंडीगढ़ में ओलावृष्ट के साथ भार बारिश हो के कारण तापमान में कुछ डिग्र से
तुम कित बार मार और ज़िंद कर मुझक साँस से शुर  हुई जिंदग आज आस पर ठहर सी है
किस कर में बंद क्य हो है आंख  शोध
जीजेय उत्तर भारत की बेस्ट यूनिवर्सिट हरियाण में हिसार स्थित गुर जंभेश्वर यूनिवर्सिट जीजेय को शिक्ष क
जैक चैन का नाम जैक जैक्शन रख चाह है फराह खान -
अगस्त  को सतीश वाधवा ने  पर आरोप लग वाल लड़क से घंट बातचीत की…
तुम कह था उस दिनख्याल अप रख बिछड़ थे जिस दिनहम कह था तुमसेबेख़याल हैं अब हमख्याल कैस रखें…
भारत तेर टुकड़ होंग { शाबाश कह मीडिय शान्त पुलिस}श्रीनगर भारत मा की जय{खामोश रह मीडिय बर्बर पुलिस}
को सत् मल खा नह सौंप है  और राष्ट्र अस्मि बच के लिए सत् सौंप है  …
पल पल उसक साथ निभ हम एक इशार पर दुनिय छोड जा हम समदर के बीच मै पहुचॅ कर फरेब किय उस वो कह तो किनार पर ही डूब जा…
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह है जो गन् के रस से चल ।।
शीशा-ए-दिल को जाम हो दोफ़ैज़ साक़ का आम हो दो
आज एक  साल के किशोर को उबल हुए अंड बेच देख सहानुभूत में डूब ही वाल था कीतभ भाई ने    निकाल और…
ऐ प्यार है या गुस्स
भारत मा की जय तो ये बोल साथ मे माँ भवा और बजरंग बल की जय भी बोलेगी। बोल तो इसक खैर नह
जेल से नह आत तब तक मैं दीवाल या होल कोई भी त्यौहार नह मन -कौशिकजी…
हमार प्रधानमंत्र श्र जी आज कर  का शुभारंभसमय - सायं  बज -   …
सस्पेंसः  साल की महिल की बोर में बंद लाश मिल रेप के बाद हत्य का शक
सामाजिक सोहार्द के लिए रोहतक में दिय गय भाईचार एवं इंसानियत का पैगाम नाम फिल्म हस्त पहुंच
कल तक जो कालाधन अर्थव्यवस्थ पर प्रवचन दे थे आज कह रह हैं ये सरस तेल लेल ये बिस्कुट खा लो इसम मैद नह है।
भक्त जनोंकह हो साल
बात अब थपड़ और सिह से आग बढ़ गय हैअब नबाब साहेब को उड़ की धमक मिल रह हैलेकिन चिं ना करेयह भी एक फर्जीवाड़ा…
नवनिर्माण से के अध्यक्ष अमित जा द्वार  के कनकौव उर्फ़ खानग्रेस के भगतसिंह को दिल्ल न छोड़ की धमक दिए जा के…
तू ही बत दे ऐ ज़िन्दग इस ज़िन्दग का  क्य होग की हर पल मर वाल को जी के लिय भी वक़्त नह
कुछ यह भी देख लो भाई फट जा है तेरी। खाल दलित दलित चिल्ल हो कुछ किय नह कभ उनक लिए
सरफराज अहमद पाकिस्तान टी- टीम के नए कप्तान नियुक्त    -
गूगल स्टोर ने हट तालिबान का ऐप
टीचरऔरत घंट मे  रोट बन हत  और घंट मे कित रोट बनायेगीपप्पू -एक भी नह क्योंक तीन मिलकरसिर्फ चुगली…
गर्म शुर हैं आप कुदरत के इन खूबसूरत परिंद के जीवन को बच में सहयोग करें। छत पर पा और चोग रख
क्य है सत्संग में आन इत महत्वपूर्ण  जान   के अनमोल वचन
उसम क्य बड़ बात है ये तो नेहर के ज़म से है वो मोदिज भी जान है
उस काल परद का तो रवीशज ने कच्छ सिल्व दिय है।
जो कुछ आप अप लिए कर हैव आपक साथ ही चल जा हैदूसर के लिए काम आपक विरासत बन है।न्डयूक्व डाइक।
जोधपुर केस समाचारसत्र न्यायालय में अभ तक न्यायाधीश की नियुक्त न हो पा से पूज्य बापूज का न्यायालय में आगमन नह हुआ…
जब आय थी तो बीजेप ने मोद की फॉरेन पालिस की उत्कृष्ट का हवाल दे रह थे। अब पलट कर मुँह पर दुलत् मिली। …
नार शक्त को बाद में बढ़ लियोअभ मैच देख लो
वो मेर हर बॉल पर तेर कोहल सी बैटिंग करनाऔर दिल जीत ले
सरबनारस की जन असहाय है इंटर्नेट से। कोई विकल्प नह है।क हालत सबस बुर है। लूट है यहाँ।
खैर इसम शक नह है ग़ल मेर है पप्प भक्त से निष्पक्ष की उम्मीद कर रह था ।
बिहार में बहार बा  थोड रुक जाओ बिहार वाल ये भी केजर की तरह आपक सिर पर चढ़ कर नाच कर जंगलराज-
सब   मेर  बि  जी  सक  हैंर्सिफ  मुझ  दोस्त  के  बि     जी  नह  आत       जय श्र राम
नींब का रस अत्यंत उपय और शरीर में ठंडक और शक्त स्फूर्ति…
आर्म कैंटीन में शराब की बिक्र जार रह  नीतीश कुमार-
अब तो रात सैड सांग से गुजर
डिप्लोमेस की मिसाल तब कायम होग जब भारत की  पाकिस्तान जा दाऊद और हाफ़िज़ सईद की जांच करेगी।
फैसल आपक हाथपेप्स और कोक जैस जहर पीय या फिर नीब पा जैस पेय पदार्थ के सेवन से खुद को स्व…
लिख दूँ तो लफ्ज़ तुम होसोच लूँ तो ख्याल तुम होमांग लूँ तो मन्नत तुम होचाह…
हाथीमहावत सब सुस्तक्य अंदर खा काम हो रह चुस्त दुरुस्तप्राइमडिबेट रिपीट विद सर …
में गाँव की एकमहिल अप छोटेबच्च की लंगोटीबदल रहीथीशहरक एकमहिल ने उससेपूछ नहींहै क्याजवाब मिल अरे…
गौहर खान बहोत महेन लड़क है
लूट ले हैं अप हीवर गैर को क्य पत इस दिल की दीवार कमजोर कह से है
जित भी दफ तेर दर से तू हम दफ करिय हम अब तो तेर दफ  ही सुकून दिल
थोड चर्च  पर भी हो जाए
मैच के वक़्त उदास शायर पेल वाल को गद्दार घोषित किय जायर तुरंत
पटियाल कोर्ट में निहत्थ को कूट का दंभ भर वाल देशभक्त वकील व  विधायक ओप शर्म  के लि…
विश्व महिल दिवस पर महिल उत्थान मंडल ने जोधपुर में निकाल विशाल रैल -  मार्च  …
संर श्र आशारामज आश्रम अहमदाबाद में चेटीचंड महोत्सव कार्यक्रम८ अप्रैल सुबह   बज से
वक़्त रुक सा गय  है सायदनींद भी गय और दिल भी एक रात के समय में इत हार गय
असम में भाजप और असम गणपरिषद् की सरकार बन वाल है श्र - लाइव देख पर
और मीडिय को चाहिय नेगेटिव न्यूज स्वर्ग की सीढ सो का गङ हुआ खज कन्हैय का इंटरव्यूह और सांसद की एक ठो सीट
-       -        -
मैं तो कह हूँ किअप मम्म की आँचल के सहार चल वाल  को हमार जी से कुछ प्रेरण ले चाहिए…
इस दुनिय मेँ अजनब रह ही ठीक है…लोग बहुत तकलीफ दे है अक्सर अप बन कर
-     -        -
संघ भी रोय तुम्हार लिएतुम जर तंजील अहमद बन तो देख ।।वर आंतकिय के लिए  भी रो है
कार्य बारिश नीच आ रह है और हव धीर उड़ के साथ सज है
ऐस लाठ चार्ज इस निर्मल सिंह की गांड पे कर पड़ बहिन के लोड की। भोसड़ का पिल्ल बन ने ।
पनाम पेपर्स आइसलैंड के  ने दिय इस्तीफ
और  में कुछ यूँ उलझ गय ।क विदेश पिज्ज का ख्याल ही दिल से निकल गय ।।
मरूँ तो आपकेदर पररह चरण मेँ सर मेर 򣰼􎰽
मुस्कुर ही दोस् नह होतीउम्र बित ही ज़िन्दग नह होतीखुद से ज़्याद ख्याल रख पड़ है दोस्त कादोस्त कह ही दोस् नह
की तरह खेर साहब भारत मा की जय कश्मीर में जाक बोल सब भक्त को भ…
जी आम आदम को न्याय चाह क्य उसक लिए कोर्ट में ही जा जरुर है
बंगलादेश में बम बन समय ही बम फट से दो आतंक की मौत हो गय कुदर न्याय इस को कह हैं मितर
आतंक संगठन के पैस के बल पर सतीश वाधवा ने    को झूठ केस में फंस
इस बार में दो शब्द
आज  ने ट्विटर को हाईजेक कर लिया-चार चार ट्रेंड हो रह हे
क्य इस दिन के लिए ने  में सरकार बन है जी आप चुप क्य हैं शीघ्र कार्रव कर
हर रोज़ हम मिल हर रोज बिछड़ हैम रात की काल परछ तू सुबह का रोशन सवेर है
यह सरकार गरीब के लिए स्वाह हो को तैयार है
यूँ उम्र भर की बेरुख तो न दो तुम्हार दिल में बस थोड़ सी जगह ही तो मांग है आश
राय फैलाओप
अच्छ है आँख पर पलक का कफन है।वर तो इन आँख में बहुत कुछ दफन है
आ जा है यूँ मार्ग में अगणित बड़ कठिन ।पर मार्ग में जो दृढ़ रह  वह है बन सक ।। …
ये घोष भी  है क्य भाई।त बोल भारत मा की जय।
सुप्रीम कोर्ट ने  को दिय सहार की संपत्त बेच का आदेश
की रैल के बाद जुलर्स का आप में  भरोस बढादेश के शीर्ष जूलर्स ने एक सुर में कह - ने धोख दिय …
विष्ण गार्डन में ब्लॉक कांग्रेस कार्यालय उद्घाटन के अवसर पर मैं और दिल्ल प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष जी …
कौन कह है कि दूर किलोमीटर में नाप जा हैंखुद से मिल में भी उम्र गुज़र जा है
हर लम्ह रूठ हर लम्ह मन हैत ही मेर अश्क की दास्तान तू ही मेर मुस्कान का फ़स है
कह है के  आपक  नह  कभ दिन में हेड  जल के  चल कर तो देख कम से  एक  …
सभ सख और सख कोहिन्द नववर्ष की अग्रिम सुभकामनाय
उधेङ का वक्त एक वक्त सिल का हो है   जिंदग में ये दोन ही काम एक वक्त में  नह किय जा सक् ।
छिन हो स्वत्व कोई और तूत्याग तप से काम ले यह पाप हैपुण्य है विच्छिन्न करदे उसेबढ़ रह तेर तरफ जो हाथ है
आप जैस पत्रकार केवल कन्हैय को हीर बन का विफल प्रयास कर रह हो और देश का खा वाल पाक की गा रह है ।
↬ हमार रग में वो खून दोड़ है जिसक एक बूंद अगर  तेजाब  पर गिर जाए तो तेजाब जल जाय |
इन सात को जग दे यद ये सो जाए१ विद्यार्थ २ सेवक ३ पथिक ४ भूख आदम ५ डर हुआ आदम ६ खज का रक्षक ७ खजांच
में सभ प्रकार के शराब पर प्रतिबंध ।अब सरकार खज में के बजाय के माध्यम सेघनघोर वृद्ध की सं…
इश्क तुम्हार जहर हैत मर हम भी मंजूर है
करोड़ गरीब जिन्ह दो वक़्त की रोट नह मिल पा है बोलोभारत मा की जय •
इस विश्वविद्यालय से देश में  निकल हैं सबस ज्याद ग्रेजुएट -
हिंद अख़बार में ज़बरन अंग्रेज के शब्द ठूँस जा पर चिं जत वाल इस सरकार हिंद पर क्य कह
मैर आँसुऔँ के दाम तु कभ अद नह कर पायेगीज आसान सी मोहब्बत ना ले सक तो मेर दर्द को क्य खरीद पाय
~ शनिवार रा हम नींद नह आती~ शनिवार की रात सितार के साथ~ सितार ~ मेर फेक ट्वीटर हैंडल है +
नीतीश जी ने तो शराब की भी नस बंद कर दी।
मांझ का रिएक्शन पूर्ण शराबबंद है नीतीश सरकार का झांस
इन सात को नींद से नह जग चाहिए१ साप २ राज ३ बाघ ४ डंख कर वाल कीड़ ५ छोट बच्च ६ दुसर का कुत् ७…
मेर दुश्मन कह हेतेर पास ऐस क्य हे जिस से तेर नाम का चर्च हैमे भी कह दिय की भाई दिल नरम और ऑख मे शरम हैबाकी…
मोबाईल मे बैलेंस भल न होबैटर डबल रखोक्य पतागर्लफ्रेंड रिचार्ज के लिए कॉल कर और आपक मोबाईल …
तु मासुम तो कतई नह हैं
जी अगर पनाम लीक रिपोर्ट सह है तो पाक  शरीफ साहब भारत के विरुद्ध जहर उगल और मुद्द से जन का ध्यान बांटेग
यद रिश्त में प्यार नह डालोगेत जिंदग चल जरूरपर रिश्त को को ना जोड़ पाय
आपक इन्द्र के समान वैभव प्राप्त होग यद आपअप भगवान् के गल की माल अप हाथ से बनायेअप भगवान् के लिए चन्दन अ…
चिराग भी जा कितन केलिऐ जल होग पहल दर्द ए दिल फिर मोम सा बन होग
गतिमान एक्सप्रेस  मिनट में दिल्ल से आगर जान ट्रेन की कुछ खास बात
कोई बोल या ना बोलेहम  बार बोल हैंभारत मा की - जय हिन्द
कब तक ये बांट की राजनीत कर रह |
गरीब पर धैर्य से मात कर पुर वस्त्र को स्वच्छ रख बास अन्न को गरम कर अप कुरूप पर अप अच्छ व्यवहार से मात…
बैंक जा रह लौंड लड़क के पीछेकुछ यूँ चल कि किम आग निकल गए ।नतीज बैंक बंद ।उनक चेहर  का …
क्य पत इस केजर ने ही  से मिल पठान कोट हमल करव दिय है पंजाब में चुनाव जो हे केजर वोट के लिए कुछ भी कर सक है
राजस्थान विधानसभ के बजट सत्र  मे श्रीमान राज्यपाल के अभीभाषण पर वाद- विवाद के अवसर पर सदन मे मेर द्वार दिए गय
आपक बहुत बहुत आभार
मित्र हमार बैल्जियम से पुर रिश् है कैस सरहमार यह बैल जी पर यम आत हैं
भी ना बस बोल बन्द कर दे है
अर्जित विद्य अभ्यास से सुरक्षित रह हैघर की इज्जत अच्छ व्यवहार से सुरक्षित रह है
रा मेर साथ माल वाल फूंक लेसांस से चढ़ तू कस तो लग ले यारीदम बोल दम का अब मज लूट ले
मोद  एजेंट है केजरीवाल  एजेंट हैबदनसीब मैं ही हूँ। मुझ तो कोई  का एजेंट भी नह बन रहा।
दलित को अवसर दे का मतलब ये नह कि किस का हक मार जाए ।आजकल दलित काउत्थान कमऔरजनरल कीहकमार ज्या…
हमार देश मे बदलाव नह आत क्यूंकिगरीब में                हिम्मत नहींमिडिल क्लास को फुर्सत नहींऔर अमीर…
धर्मं की रक्ष पैस से हो हैज्ञान की रक्ष जम आजम से हो हैराज से रक्ष उसक बात मान से हो हैघर की र…
क्योंक इंडस्ट्र के लिए लॉबिंग कर वाल बहुत हैं लेकिन किसान की परवाह कर वाल बहुत कम।
केजरीवाल ने कपिल मिश्र के ट्वीट के आधार पर  को आईएसआई का एजेंट बत और देश को शर्मिंद किय -- सतीश उपाध्याय …
दोस्त से बिछड़ कर यह हकीकत खुल बेशक कमी थे पर रौनक उन्ह से थी —
जो इंसानशिक्ष के लिए ब्राम्हणपत् के लिए क्षत्रियपरिवार के लिए वैश्यऔरमाँ-बाप के लिए शूद्रबन जाएउसक जिंद…
तेर याद को भुल के लिए दिल पे जो रख थे हम पत्थरकमबख्त सरक कर किड में वो आज पथर बन गए।अब दर्द पहल से ज्या…
ये तो बस शुरुआत है
हिंद - देशभक्त बीफ़ के दौर में भ्रष्टाचार की किस परवाह
निम्बूआवलाकच्चेआमइमल का शरबतनारियल पानीओर फल के रस पिए। देश की अर्थव्यवस्थ भी बन रह
जो जू साफ कर थे वे चमड़ छील भी जान थे इसल संभल बोल कीज निठल्ल नहीं…
धन्य है  जीआप भारतवास के साथ खाना-पा कियावर कुछ लोग चंद मांग के लिए ही सऊद जा हैं …
वास के समान दुष् कोई रोग नह मोह के समान कोई शत्र नह क्रोध के समान अग्न नह स्वरुप ज्ञान के समान कोई बोध न…
दिन दहाड़ मज ले रह है बुजुर्ग लोग तो
जय भवा जिस दिन माँ-बाप लड़-झगड़ कर एक हो वाल विद्य अप बच्च से सीख लें उस दिन तलाक के आध केस ख़त्म हो…
कोई नह बच्च बड़ नोट रख जेस तो तेर शक्ल भी नह है वेस
मुस्लिम बाप और इटल की ईस बार गर्ल के बेट पप्प के भगवान राम पर भरोस न कर से भगवान राम का महत्व कम हो जाय
कोई वजह ही नह अब मुस्कर की
कभी-कभ तो सोच पर मजबूर हो जा हूं की हाथ मायाव का चुनाव चिन्ह है या उनक प्रतिबिम्बशुभ रात्रि।जय माताजी।
समुद्र में हो वाल वर्ष व्यर्थ है जिसक पेट भर हुआ है उसक लिए अन्न व्यर्थ है पैस वाल आदम के लिए भेट वस्त का…
स्टेटस की बात मत कर पगल जित तू गोलगप्प खा के मुँह बन है उत तो हम दार पी के नह बन
अडा की  करोड़ की बिजल पाकिस्तान  खरीदेगा।मोद जी  करोड़ में बेच दी आप भारत को इज़्ज़त
जहर पेप्स से अच्छ है ताज छाछ पिय नींब शिकंज पलाश शर्बत पिय स्वास्थ्य बनाएं…
सभ को सादर जय श्र कृष्णमेर प्यार से कन्हैय की पायल बज ठुमक-ठुमक चल प्यार शोभ है मदन गोपाल कीप्यार शोभ है मदन गोपाल की
निम्बूआवलाकच्चेआमइमल का शरबतनारियल पानीओर फल के रस पिए। देश की अर्थव्यवस्…
-    --        -   …
भरोस टूट  रह आप से। कब से बस ट्विट किऐ जा  रह है ।
दुआ मांग थी आशिय की  चल पड़ आंध ज़म की मेर गम को कोई समझ न पाय मुझ आदत थी मुस्कर की॥
खुद सोचिय किस ओर है देश के शांतिदुत
वर्ष के जल के समान कोई जल नह खुदक शक्त के समान कोई शक्त नह नेत्र ज्योत के समान कोई प्रकाश नह अन्न से बढ़कर…
तुम गर आओ तो अभ से महादेव कसम जी सुर कर देंग
जीटेंसन न लो छिछोड़ की बात का कोई मोल नह  में भल हीगल फाड़ लें
लोग क्य सोच है मैं परवाह कर छोड़ दी हैक्य की बाद में पत चल है तुम्हार किस को परव ही नह थी
गुर जी अगर आप ना हो तो हम लोग इस दुनिय रूप नरक में तड़प - तड़प कर मर ही जा
अन् हज़ारेकलियुग का शकुन हैकेजरीवाल दुर्योधन की भूमिक मेंशांतिभूषण दोृणऔर पृशांत भूष…
जब सरकार ही नाम स्टैंड अप इंडिय रख तो हिंद मीडिय तो कह ही पीएम स्कीम लॉन्च।।
अफ़सोस इत निकम्म सरकार है की कुछ उखाड़ नह पा रह है।
एक हजार हो की ख़ुश में को दी की तरफ से ढेर शुभकाम
शर्म आन चाह तुम संघिय को  वेस आएग भी क्यूँ  क्यूंक तुम तो हमार झंड का आदर नह कर वो केस देश भक्त   …
इतिहास गवाह हैय बात आज तक किस लडक ने नह कह हैतुम काट दो फ़ोन मैं लग हूँ󾌴
पल पल उसक साथ निभ हम एक इशार पर दुनिय छोड जा हम समदर के बीच मै पहुचॅ कर फरेब किय उस वो कह तो किनार पर ही डूब जा हम
- तुम्हार नाम क्य है- शीतल  और तुम्हारा- पेयजल- हरामखोर मज़ाक उड़ है- अर सुन तो  मेर मतलब…
गर्म के मौसम में नींब व गन् रस ही बलप्रद पेय पदार्थ है तो शरीर को नुकसान दे वाल कोक पेप्स पेय पदार्थ क्य पिये।
कर हम हर पल जी अरदासकब मिट दर्शन की प्यासआपक रहमत से चल है यह सांस
जिस घर में हँस हो बचपन जिस घर में हो है गी रामायण उस घर में धर का स्वर्ग हुआ कर है
अब से हम भी चाह तुम्ह तुम्हार तरहतुम्ह भी तो पत चल हम क्य महसुस किय है
जब तक बाब का आर्डर ना जातातब तक गाल  अश्लील से दूरमज कर तब तक  और ऊँगल ना करो तो ले में देर ना कर
निर्धन को धन की काम पश को वाण की काम लोग को स्वर्ग की काम देव लोग को मुक्त की काम
समझ नह आ रह की किसक कोष  की भूख सोई मीडिय को या लोभ राजने को
ज़िंदग में कित हैं खुश ज़िन्दग में ग़म भी हैं कम क्य मिल के ग़म को रुलाय आओ ज़िन्दग को हसाय
कोई मिल ही नह हमस हमार बन वो मिल भी तो एक किनार बन हर ख्वाब टूट के बिखर काँच की तरह बस एक इंतज़ार है साथ सहार बन
सोनिय गाँध की नकल डिग्र की धज्ज उड़ हुए सुब्रमनियन स्वाम
छात्र ने  में पुलिस को घुस ही नह दिया।श्रीनगर  में घुस पुलिस द्वार तिरंग फहर वाल छात्र पर लाठीचार्ज।सिस्टम क्य है यार
अच्छ  तुम भी तो गोडस का मंदिर बन चाह हो तो ये तो वो बात हुई की तुम पीडीप का साथ दे देश भक्त ही तो निभ रह हो…
काश तुझप भी लाग होतासूच का अधिकार।ए ज़िन्दगीतुझस भी कई सवाल पूछ थे।।  …
ने की स्टैंडअप इंडिय की शुरुआतमेक इन इंडिय का अतुलनीय संस्करणबेरोजगार मिट का संकल्प
बेखुद में ख़ौफ़-ए-जह का ना ख़ौफ़ होजब उठ गय हैं इश्क़ में रोक कदम नह
सत्य की शक्त ही इस दुनिय को धारण कर है सत्य की शक्त से ही सूर्य प्रकाशमान है हव चल है सह में सब कुछ सत्य पर…
किस्मत ने तुमस दूर कर दिय अकेलेपन ने दिल को मज़बूर कर दिय हम भी ज़िंदग से मुँह मोड़ ले मगर तुम्हार इंतज़ार ने जी पर…
हिट एंड रन मामल  सलमान ने सुप्रीम कोर्ट में कह पुलिस ने मुझ फंस मैं न पी रख थी और न ही ड्राइव कर रह था…
जयपुर में हत्य की खौफनाक वारदात कपड़ उतार सिर मिट्‌ट में दब  …
अप देश को इन भाजपाइय दंगाइय से  बचाव ।य लोकतंत्र मे विश्वास नह कर ।
मान तो एक   का रिश्  है हम सभ का   ना मान तो  कौन  क्य  लग  है किस का ।
हे देव आप पूर साल कह रह है बस  के साथ ही प्रकट हो है
कम उम्र भर कि और क्य है बस यह तो है।। में जिस दिल में भी देखूं वो ही मेर घर निकल है।। # अशोक अंजुम
संदीप चौधर अप बहिन के साथ सो रह है क्य हरामी। कश्मीर में तेर दामाद हिन्दुओ को मार रह हैं। खबर नह दिख
शहजाद और साहब के विचार चित्र दर्श है और प्यार
लक्ष्म जो संपत्त की देव है वह चंचल है हमार श्वास भी चंचल है हम कित समय जिय इसक कोई ठिक नह
महबूब मुफ़् को तो अफ़ज़ल के लिए इंसाफ़ चाह  तो क्य तुम उस इंसाफ़ दे वाल हो
सांप बेरोजगार हो गयेअब तो डस लग है
मुख्यमंत्र सचिवालय एवं आवास तथ बिहार विकास मिशन के सभ पदाधिकार एवं कर्म ने आज आजीवन शराब नह पी की शपथ ली
आदम में नाई सबस धूर्त है कौव पक्षीय में धूर्त है लोमड़ प्राणीय में धूर्त है औरत में लम्पट औरत सबस धूर्त…
असम को बदहाल करनेवाल कांग्रेस की तरुण गोगोई सरकार के  वर्ष के काल कारनाम का कोई जिक्र नह कर |
वो जो करोड ️ में एक ️⃣ हो है नाबस मेर लिए आप वह हो।️
दी बल्ले-बल्लेबाक सब थल्ले-थल्ल
अप्रैल  को भारतीय जन पार्ट की स्थाप हुई भारतीय जन पार्ट विश्व की सबस बड़ राजनेतिक पार्ट है हम  है की हम भाजप है ।
के सभ राष्ट्रवाद छात्र को सम्मानित एवं पुरस्कृत करें।उनक सुरक्ष प्रदान करवाएं।घायल को मुआवज दिलवाएं।
नवाज को शपथ पर बुलायायह से साड़ भेजीवह जाक सरप्राइज देक आयेअब  को यह बुलायाइ प्यार
भाजप का असल चेहर है …
मैं डर गय था मैं अकेल था मुझ माफ कर दो ये मिडिय नह खुल्ल माफिय गैंग है- …
तुसाद म्यूजियम में लग हुआ केजरीवालज का आदमकद पुतल
अगर आर्यभट्ट का गणित का पेपर उसक कोई रिश्तेदार जांच तो उसम भी दस बारह गलत निकाल ही दे
इश्क़ वो नह जो तुझ मेर कर दे इश्क़ वो है जो तुझ किस और का ना हो दे
बारिश में पपीह कीप्यास बुझ कीक आश जैसेमेर तुमस मिलकेतुम्ह महसूस कर कीआरज़ है।। …
ये क्य हो रह है
क्य पत रिश् पुर झाँक चाह कभ ये सोच कुछ दरार छोड़ दी दीवार में
सब छुप के बेठ गए होंग अप घर में कोई नई आएग ऐस मुद्द पे
को नर बल जैस अंधविश्वास सेमुक्त कर का प्रयास भी यह मूव कर रह है
बारिश है   ख़्याल की महक महक दिल की जम है
ने मोद सरकार का चुतियाप काट दियाकिस ने सह कह था की   सी से ज्याद ज़रूर   का…
अगर आपक नीत अच्छ है तो आपक उन्नत निश्चित है मैं श्रेष्ठ हूँ ये आत्म विश्वास है सिर्फ मैं ही श्रेष्ठ हूँ ये…
अनियोजित रीयल इस्टेट विकास वन की कट राज्य के बीच सामंजस्य व प्रभाव नीत का अभाव का परिणाम
भक्त का दर्दएजेन्ट कह ही है तो संघअडाणीअंबानीबैंकबीम कंप का एजेन्ट कह और भी बहुत से विकल्प है
आज इत जहर पिल दो कि सांस तक रुक जाए मेर सु है कि सांस रुक जाए तो रूठ हुय भी देख आत है
नींब का रस स्वास्थ्य के लिए अत्यंत उपय  है। रक्त की अम्ल को दूर कर का विशिष्ट गुण रख है। …
पहल तो अच्छ है
कौन कह है देश असहनशील हो गय है देख मोद द्वार पाक से मुँह काल करव के बावजूद देशभक्त ने कोई पुतल जल …
सब खरीद सो मैं एक सूई खरीद लीसपन को बुन जित डोर खरीद लीशौक-ऐ- जिन्दग कुछ कम कर दियेफिर सस् में सुकुन-ऐ…
जलन दो तरह की हो है एक तो प्यार में जल दूसर ईर्ष्य में जलना।प्यार में जल ईर्ष्य में नह
ठीक हो जाय घबर जिन
अब आग क्य
पूज्य गुरुज द्वार अभिनीत व निदेर्शित दूसर फिल्म  भारतीय फिल्म इंडस्ट्र में नए रिकार्ड कायम कर रह है। बे…
वो गुल हूँ ख़िज़ ने जिस बरबाद किय हैउलझूँ किस दामन से मैं वो ख़ार नह हूँ
चप्प चप्प पर ट्राफिक पुलिस मौजूद होबस हमक ना पकड़े।पूर देश चमक जाए बस हमक थूक दो।भ्रस्टाचार बर्दाश्त नह बस बिना…
जी मोद जी न खाऊंग न खा दूंग नितीश न पियूँग न पी दूंग और केजर न खुद काम करूँग न किस को कर दूंग
दिल तोड़ के हँस हो मेरादेख कौन रिचार्ज कर है तेरा।
हिंद भोजपुर हरियाणव पंजाब अंग्रेज गुजर राजस्था बुंदेल मद्रास
महान कभ न गिर में नहींबल्किहर बार गिर उठ जा में है|
जैस बच्च गोदी-गोद कर हैं वैस ये दोन मोदी-मोद कर हैं
- तू कौन कौनस पेपर में फ़ैल हुआ  -
बिरया हमारीबुलेट प्रूफ गाड हमारीभक्त हमारेलेकिन हिमायत पाकिस्तान की
चिंट - तेर इतिहास का पेपर कैस हुआपप्पू- बहुत बुरासाल ने मेर जन्म से भी पहल के प्रश्न पूछ रख थे।…
आप इंसान हो या अजय देवगन
बिहार में शराबबंद एक बहुत बड़ खबर है। इसक कारण महत्व और परिणाम पर जैस चर्च हो चाह वैस नह हो रही। आख़िर क्…
जब कोई हमस पूछ है हाल-चाल कैस है कैस गुजर रह हैत बस इत कह दे हूँजिन्दग में गम हैगम में ही मज हैंऔ…
से पहल हर ने के लिए पकिस्तान जा राष्ट्रविरोध था फिर मोद जी  बनेअब पकिस्तान को  भी दे सक है
++       +
­­
नल्ल केजर और पप्प दलित की लाश पर राजनि कर है मोदीज दिन रात दलित के लिए काम रोजगार के लिऐ मेहनत कर है
पठानकोट हमल भारत द्वार रच गय ड्राम था पाकिस्तान को बदनाम कर के लिए पाकिस्ता घुसपैठ के सबूत नह  पाकिस्तान …
ये सुबह से मेर  पे भटक रह
एक उम्मीद पर दिल बहल रहाएक तमन् सत रह भर
ऐस पकड़ गय गुजरात के गांव में घुस तेंदुआ
बसेर है तेर याद का साँस में दम-ब-दमतुम को मैं भूल जाऊं ऐस भी हम नह
टीचर- सब बच्च सूरज के पास बैठ की जिद्द क्य कर रह हैबच्चा- मैडम आज ठण्ड बहुत है और सूरज के पास गर्म हो है ना…
कौन कह है कि आसमान में सूराख नह जो सक एक पत्थर तो तबियत से उछाल यार हो को अनहो कर दे अनहो को होनी…
हद्द है यार नय   में अब बत साबुन से नह है या उस खा
दुनिय मे जंग का माहोल रह तो अमरीक अस्ल बिक ।
रिश्त को सम्भाल उन्ह के लिए मुश्किल हो हैज निभ चाह हैंजिन्ह कद्र ही नहीउनक लिए क्य मुश्किल
उनक उलझ के कुछ देर सवाल मेहम जी भर के देख लिय उनको…
ज़िन्दग के हम बन कहार |यार हम हैं कल के हक़दार ।
गोल गोल भाष में भजनपुर गोलीकांड की नृशंश को सरकार ने उचित ठहरायाग्रामीण पर लाद गए झूठ मुक़दम की वापस पर कोई बा…
ट्वीट के पीछ    इत्याद लिख से तुम्हार पाप छुप नह जाय
हम अप जुब पर नियंत्रण रख चाहिएवर्नादिल पर राज कर वाल  भी बन   का मोहताज हो जा है
वह कठिन पथ और कब उसक मुसीबत भूल है साँस उसक याद करक भी अभ तक फूल है यह मनुज की वीर है …
अप हौंसल को यह मत बत कि तुम्हार तकलीफ कित बड़ हैअप तकलीफ को यह बत कि तुम्हार हौंसल कित बड़ है
पाकिस्तान की इट से इट बज हुए मोद जी
भारतीय जन पार्ट रायपुर जिल द्वार  अप्रैल को संध्य  बज भाजप कार्यालय एकात्म परिसर में पार्ट का स्थाप …
खबरदार जो किस ने मेहबूब के खिलाफ एक शब्द भी बोल तो
जी इस विष्य में  साहकार मंत्र महोदय जी को भी जानकार देद है । मगर मंत्र जी के सेक्रेटर ने आग कोई कार्यवाह नह कि है।
मंजिल का नाराज हो भी जायज थाहम भी तो अजनब राह से दिल लग बैठ थे
++
काम कर वाल घड़ नह पहनते।
आँध से क्य डरूं जब मेर अंदर ही तूफान है।।मै गीदड़ से क्यूं मिलूं जब आप जैस शेर से मेर पहचान है।।
क्य आपक पत हेआम आदम पार्ट की सरकार द्वारा√फसल बर्बाद पर भारत में सर्वाधिक  हज़ारहेक्टेयर मुआवज
भारतीय जन पार्ट अप स्थाप दिवस पूर प्रदेश में कल  अप्रैल को धूमधाम से मन जा रह है। इस आयोजन को सफल …
के खिलाफ सतीश वाधवा सहित पंकजमहेन्द्रअमृत ओमप्रकाशभोलानंद ने रच साजिश
जिन्ह कल हीर लग रह थे आज क्य लग रह देखिए…
व्यापार कारीगर सराफ गरीब मजदूर के हड़ताल के समर्थनम आप नागपुर का तिव्रआंदोलन …
जब तक मोद सभ भक्त और संघिय को लूंट लूंट के भिखार ना बन देतब तक में मोद को वोट दे रहूँगा।
अब उपमुख्यमंत्र ने कानून व्यवस्थ के लिए कार्यवाह की है  उन्ह पसंद आएग
आँख में अश्कलब पे मुस्कुराहटदिल में तेर नाम छुपायेज रह हैं अब भी
अर चिच्च तुमक कांस्टिट्यूशन की क्य जरूरत अप सड़ नूडल्स खिल दो राम नाम सत्य
केसरिय बालम लग हँस गोर के अंग ।गोर तो केसर हुई साँवरिय बेरंग । रंग रंग राध हुई कान्ह हुए गुलाल
अर यार दिम्मेदार फड़नवीस की है तो ये नौटंक क्य कर रह हो ।
ना तुम दिवाल हो ओर ना ही होल  मनाऊँ कैस तुमक
पंकज ने कबूल किय कि    को षड्यंत्र के तहत फस गय ।
बहुत कम लोग को पत है सुनील सेट्ट की फिल्म गोप किशन मे जो बच्च कह है मेर दो -द बाप वो बच्च ही बड़ हो के कन्हैया…
पीछ जगह है डबल सीट चल हैं मीरगंज
सर आपक दोस्त नवाझ शरीफ के आतंकवाद से लड़ अप इन गुंड को क्य नह भेज
पकानेस्वादिष्टज हैलख स्वादिष्ट स्वादिष्ट हो
भारत मातात बहानाराज्य के चुनाव पर निश
में सबक  वेन कचर में मुँह मार रह हैबाक के देश की ख़बर कवर कर कौन
हिंदुस्थान की बड़ उपलब्ध को नज़रअंदाज़ कर वाल ने कोलक में गिर ब्रिज का फोट पहल पन् पर छाप
को शाँतिपूर्वक धर पर बैठ बुजुर्ग सैनिक के साथ अत्याचार बुजुर्ग सैनिक के जज्ब को स…
योग योग से रोग काट थेअब तलवार से सिर काट…
पनाम पेपर्स में आपक नाम बहुत आघात जनक है। आपक पूर जीवन संयम और सच्च की मिशाल है। अब जीवन संध्य पर इस दागदार न हो दे।
ऐस मौला को साम आकर दारुल उलूम के उलेम के फतव को लगातार खारिज कर चाहिएदकियानूस सोच सेसबक निकल होग …
जश्न ए
-          
एक के बदल दस सर ला वाल आज अप ही सर दुश्मन के साम झुक दिया।
राम देव जैस नीच बाब के जबान पर लगाम लग केंद्र सरकार काल धन वाल बाब कब से देशभक्त का नाटक कर रह हैं संसार देख रह है
आपक ससुरज अर वह भासकरद कैस है  जेप से फोन आत है की नह पिछ्ल बार पैस कैंहैय के बेल पे आन से पहल मिल थे
फीस बढ़ रह हे गल किसक आपकीनॉन रिफंडेबल फीस वसूल जा हेगल किसक आपकीएडमिशन फॉर्म के भी …
लखनऊ- बॉस मायाव ने कोऑर्डिनेटर के साथ बैठक कीपश्चिम के कई कोऑर्डिनेटर को आज बुल गय था
शर्म कर राहुलकेजरीसेकुलरबिकाऊ मीडिय देशतोड़नेवाल का समर्थन  देशभक्त दिख रह छात्र की पिट पर चुप
फ़िल्म पोस्टर चिपक वाल भी गज़ब ढागयाहरीश रावत के घर के बाहर बदनसीब फ़िल्म कापोस्टर चिपक गय
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष  परऔर अब इसपर…
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल
मुदद्त हो गय हैं चुप रह रहतेकोई सुन तो हम भी कुछ कहते।
चोद मोद बात पर हुआ लफड काफ लम्ब चल है
तो नाई बोल ले
ॐ
++        +
कुछ पाकिस्तान को इन्सटिट्यूट के अध्यापकगण छात्र को पीट के लिए अन्दर आन दे हैं फौज के रह बच्च बर्बर से पि…
कश्मीर का नाम ले ही सार  को पसी क्य आ जा है और वे बगल क्य झाँक लग हैं सन्नाट छाय है
मोद द्वार पाक से मुँह काल करव दे के बाद अगर मीडीय चुप रह तो समझल बिक है
ए चाँद मेर दोस्त को एक तोहफ दे तार की महफ़िल संग रोश कर छुप ले अंधेर को हर रात के बाद एक खूबसूरत सवेर देना󾁁󾁁󾁁󾁁
- तू कौन कौनस पेपर में फ़ैल हुआ -
बिल्कुल स्वीकार कर में कोई हर्ज नह है
कमाल कर दिय दिन से   मूव सिनेम में है
पिल दे साख उस भी जो हम सेनफ़रत कर हैंप्याल अगर नहीँ  दे ना सह शराब तो दे दे
तुम जल मै मीन कैस जियूं तुम बिन
मै वो दिल हूं जिसक धडकन तुम हो
आज का ज्ञान ~हर एक की सुन ओर हर ऐक से सीख क्योंक हर कोईसब कुछ नह जान लेकिन हर एक कुछ ना कुछ ज़रुर जान हे…
भाई  पर भी  स्क्रीन काल कर या अब काल वाल पर्द बेच दिय बिहार का एक विकलांग भी घायल हुआ लाठीचार्ज में
घण्ट वर्ल्ड चैंपियन हैं वेस्ट इंडीज़ हम से तो जीत ना पाय थे ~अफगानिस्तान
कुछ लोग बोल थे की गुजरात के बाहर मोद को जन कौन हैदेख लो साल पूर दुनिय मेर नम के आग नतमस्तक हो रह है…
मिनट में दिल्ल से आगर आई गतिमान एक्सप्रेस बहोत ही आरामदायक सफर -
गुड्ड गुड़िय की शाद ही सबस अच्छ होतीथ । कम से कम इसम दुल्हन को दहेज़ के लियेजल मार तो नह जा था
श्र जी को मीडिय के सहार झूठ फैलाक अप पब्लिसिट कर और जन को उल्ल बन आत है बसकभ दिख  की…
आप राजकोट के कायॅकताॅ  के रिपोर्ट को ले रास् पर उतर आए और गुजरात सरकार की पोल खोल …
हाथ �क लकीर सिर्फ सजावट बय करती� हैं किस्मत अगर मालूम हो तो कभ �इश्क ना कर
समझौ ब्‍लास्‍ट करक कमल को अफसोस नह
का गन्द खेल छोड मीडिय अप कर्तव्य समझ
ओत ये बात है
मोद जी नवाज़ शरीफ़ की इत महमान नवाज़ क्य
मधेर्जात हराम  तू  राष्ट्रवाद को  क्य समझ  हैय  कोई प्रशांत भूसन है  नक्सल हराम
मान तो एक   का रिश्  है हमसभ का मान तो  कौन  क्य  लग  हैकिस का ।
ने दी है जो तुम्ह चांद-स सूरतरौशन भी कर जाक सिय…
क्य अलीगढ़ मुस्लिम यूनिवर्सिट को अल्पसंख्यक दर्ज दिय जा चाह
रोहित शर्म के परफॉर्मेंस सी हो चलीहै जिंदग टैलेंट बेशुमार है पर सफलतामिल नही।
मुझ गर्व है मेर धर्म परक्यूंक मेर धर्म त्योहार पे सिर्फ पाण बह है किस जानवर का खून नहीजय हिन्द …
कल बुधवार है और इस दिन हम घर से नह निकल
प्रिय ट्वीटर मित्र हमार देश में सभ राजनीतिक धार्मिक सेक्टर में देशद्रोह भर पड़ हैं  इनक लिए मैं अप वाणी…
तो तुम्ह क्य परेसा है इसस
लग है आज कालुतोष के कुत् मोग ने क मुह के बजाय के मुँह में ही टट्ट करद
लोग अच्छ दिन विकास और  लाख का मुद्द भूल जाय इसल ऐस मुद्द उठ रह देश में
किस ने गूगल पर सर्च कियाराजपुत को काब मे कैस करेंगूगल का जवाब आयाऔकात मे रह सर्च कर                 जय राजपुत
न्यूज़ चॅनेल वाल के पास बहस कर को जब कोई लाशनह हो तो वो इस बात पर बहसकर लग हैं कि सचिन और कोहल में से बेस्ट…
ख्याल तुम्हार
जा सम्प्रदायवाद ख़त्म कर वाल न पैद हुआ न है और न होगा।संविधान रचयि आंबेड भी नह कर पाये।राजनितिक रोट इस से मिलतीहै
क्यूँ भैय्याज मोदीज से हॉटलाइन पर बात नह हो रह क्य एक नक्सल से मदद मांग रह हो।
समस्य सीम पर नह समस्य दिल्ल में है।। कुछ याद आय श्र जी
बाब जगजीवन राम ज  अप्रैल - जुल  भारत क प्रथम दलित उप-प्रधानमंत्र एवं महान राजने को शत शत नमन। …
भाई अब ऐस बोल  अबक बार महग ने ली मार
वाह रे मोद जी या तो आपक विदेश नीत की समझ नह है या आप पाकिस्तान के हाथ बिक चुक हैं । ख़ुद पढ़िय  ये रिपोर्ट । …
अज़ीब जद्दोजहद में गुज़र रह है जिंदग ।मज़ भी है तनाव परछ हो चल है।फिर भी उलझ  कुछ कम ही हैं।बस ख़ुश से चल जा रह हूँ मंजिल
जित अछ सकल उत ही गन्द सोच
अप जान की सुरक्ष स्वम कर हम तो  की सरकार बच में लग हैं।
तो आप सिद्ध कर ही दिय राहुल नाम वाल सार पप्प ही हो हैं चाह वो गांध हो महाजन हो या देव
करेंट अफेयर्स सारांश अप्रैल 
हम कह टीओ कैरेक्टर ढील
जो भर नह है भाव से जिसम बह रसधार नहीं। वह हृदय नह है पत्थर हैजिसम स्वदेश का प्यार नहीं॥
जल्द पेमेंट क्लियर कर इसक
रिश् में तो ये आपक …… लग हैनाम है दिलीप पाण्डे।
लोल
इस पगलेट औरत को नह पत कि इस सार अधिकार संविधान की बदौलत ही मिल है|
धन्यवाद ऎस  के लिये।
…      …     …        …
इश्क हम जी सिख दे है वफ के नाम पर मर सिख दे हैइश्क नह किय तो करक देख जालिम हर दर्द सह सिख दे है
न्यूजीलैंड के पास इत अच्छ स्कोर और अच्छेखास प्लेयर हो हुए भी मैच सिर्फ इसलिएहार क्योक उनक पास धो जैसाकप्तान न…
पहल पाप करक फिरप्रायश्चित करनाकिचड़ में पांव डालकेधो के समान है-साफ़ दीख है पर बदब वहीँ की वहीँ
गीदड से दोस् और भेड पर भरोष कर को कूटनीत  नह मुर्ख कह हैं।
एक बात तो साफ़ हो गय आज कि सत् में बन रह के लिए गद्दार का भी दामन पकड़ लेग ।।
वो पहल से मुँह काल कीए हैं सो खुद से ही सफेद को काल बोल झेंप मीट रह
-   -   -   -
वो हमल कर रह हम मेहमान नवाज़ कर रह
ऐस ऑफर मत दो सर ये भक्त बहुत बड़ वाल फोटोशॉपर है डॉक्टर वीडिय बन में माहिर कन्हैय की वीडिय  को…
भारत की बर्बाद तक जंग जार रख वाल सूरम का पिछवाड़ फट कर बुलन्द दरवाज के माफ़िक हो गय हे
न जा कित कमीन ने अप बलिदान दिय होगातब जाक ये  इस धर पर गिर होग ठगपुरुष
पूर्ण  काफैसल सराहनीय है।राज्यहित में उठ कदम हेतुमैं श्र  जी का अनंत बार अभिनंदन
युग युग जीओ
रंग के घर-द्वार है रंग के बाजाररंग से वंचित रह रंग के हकदार
रंग लग हुए लड़क ऐस चिल्ल हैं मान इनक फेवरेट हीर अब विलन बन इनक रंग लग आ गय हो।
इक्कीस तोप की सलाम उन लोग को जो कल अप उस पुरा शर्ट पैंट को फिर से निकाल  जिस पर वो पिछल चार साल से होल खेल…
कोक और पेप्स जैस पेय पदार्थ शरीर  के लिए घातक  हे और नीबूं पा से हार्ट…
विराट को सचिन से बेहतर बत वाल कोईभ पोस्ट डालिय विनोद काम्बल सबस पहल लाइक कर पुर दिलजल है साल
जिस प्रकार नींब के रस की एक बूँद हज़ार लीटर दूध  बर्बाद कर दे हैउस प्रकार मनुष्य का अहंकार अच्छ से अच्छ संबं…
ऐ लो गई भैंस पा में
कभ हमस भी पल दो पल की बात कर लिय करोक्य पत आज हम तरस रह है कल तुम ढ़ूढ़ रह जाओ
धन्यवाद महोदय आप से बहुत उम्मीद बध है।रामभक्त की सत्य आपक साथ है।।
हिन्दुस्तान में  राज्य  संघीय राज्य हैलेकिन जलिले-ए-इलाह को छोड़ करसब अप काम में व्यस्त है और ये राय में  …
बस पट न जाईय वह अब पी लायक कुछ बच नाह
परिवर्तन चाह है असम की जन
रा अयूब पुर ट्यूब
मिशन -गहलोत सरकार
ख्वाहिश
अगस्त  को सतीश वाधवा ने    पर आरोप लग वाल लड़क से घंट बातचीत की
डॉ नारंग की पत् अप घर पर असुरक्षित महसूस कर रह हैं।इसलिय उन्हों घर शिफ्ट कर का निर्णय लिया।एवम् दिल्ल
पा वाल गुब्बार में लव लेटर डाल सह निश लग भैय अगर थोड सा भी इधर उधर हुआ तो पिंक की जगह उसक दाद आ जायेगी…
अब नह बे अर किचड़ मे नाह
निम्बूआवलाकच्चेआमइमल का शरबतनारियल पानीओर फल के रस पिए। देश की अर्थव्यवस्था…
फाँस चढ़ दो उस कन्हैय कोअगर वो शहीद के समान है। भारत मा की जयइंक़लाब जिंदाबाद
समय सेहत और संबंधइन तीन पर कीमत कालेबल नह लग हो है     लेकिनजब हम इन्ह खो दे हैंतब इनक कीमत काअहसास हो है।
सर मुझ भी कष्ट हो रह है  जी ने छात्र की सुरक्ष के लिए  भेज थी जो  पहुंच गई है
जब कोई ख्याल दिल से टकर हैदिल ना चाह कर भी खामोश रह जा हैकोई सब कुछ कह कर प्यार जत हैत कोई कुछ ना कह कर प्यार निभ है।
मिल था एक दिल जो दे दिय तुमकोहजार भी हो तो तेर लिए ही हो …
योग गुर बाब रामदेव अप ही बन हुई मैग खा अस्पताल पहुंच
पुलिस को अवार्ड दे जाय
ची ने भी घेर में -
हहहहहहह समझदार इतिहासकार बन  रह  हो
इन्ह चाहिएआज़ादीय ले के रहेंगेआज़ाद
देशद्रोह कन्हैय कुमार को  स्टूडिय में बुल के एक्सक्लूसिव इंटरव्य कर वाल  पत्रकार तक नह भेज पा रह थे श्रीनगर…
जी  अभ केजरीवाल की आपटीम पाक जा ये निश्चित तो कर की  मोद टीम वह भारत मात की जय तो नह बोल
विश्वास वो शक्त है जिसस उजड़ हुई दुनिय में भी प्रकश किय जा सक है
कर कुछ ऐस की देश का सम्मान बढ़ जाएमर तो ऐस की तिरंग की शान बढ़ जाए|
तुम गय तो कभ सहर ही न हुई रात ही आई रोजरात के बाद
मोदीज के शुभ काम से डर हैं यह दगेबाज़तभ तो  के छात्र के ले रह हैं साथ
योग जी की दो टूक बात भारत मा की जय पर फतव विनाश काल विपरीत बुद्ध सहमत हो तो  कर
दिल्ल से श्रीनगर की दुर ज्याद हैइसल हम वह अभ तक पहुँच ही नह पाएऐस  का कह हो सक हैं
विभाजन की राजनीत तो कांग्रेस ने की है जो  में भारत के  टुकड़ कर दिये। तो अखंड भारत की बात कर जोड़ की बात कर है।
इत बड़ देश इत सार सबूत इत मजबूत सरकार फिर भी पाकिस्तान मान क्य नह रहाडब्ब है डब्ब  हमार  डब्…
विधानसभ सत्र मे सरकार के मंत्र राज साब को लोर सु कर सुल में सफल हुए।बजुर्ग का खास ख्याल …
सर   से लीजिय
लोग को मार जा है क्योक वो दुसर राज्य के हैं पी को पा नह हैकिसान मर रह हैं साहब बोल हैं सब ठीक है बस भारत…
माँ-बाप का घर बिक तो बेट का घर बसाकित नामुराद है ये रस्मे-दहेज़ भी।
प्यार में इत ताकत हो है कि जो कॉल कर है वो ही रिचार्ज भी करव है।
तु बन पारदर्शकत प्रभ बन मार्गदर्शक
अब तो रात भी लंब हो लग है यामुझेलग लग है
चल चल बाब आग जाओ छूट नह है
भर पिचकार ऐस तीन रंग कीजब कपड़ पर पड़ तो हिन्दुस्तान बन जाए|| होल का राम रामभारत मा की जय
आज भी जन कर पुकार में भी हो
पासवर्ड सूट कर रिय तुझप
बीनीश की आज की ये ग़ज़ल बहुत ही शानदार है
अच्छ था अगर आप गृह मंत्रालय की जगह आश्वासन मंत्रालय सँभाल  आप देश की सुरक्ष के साथ न्याय नह कर पा रह हैं
पूर बंगाल की जन से अनुरोध है कि चुनाव के सभ चरण मे अधिकतम मतदान कर सशक्त भाजप सरकार का निर्माण कर स्वर्णिम बंगाल बन मे सहयोग दें।
क्य आप सब लोग नपुन्सक की तरह बैठ हो क्य हम हिन्द अप ही देश में इन कटुओ के हाथ ऐस ही कट रह
बि पेंद का बर्तन है भारत की मीडिय
फिल्म से प्रभावित हो हजार लोग पूज्य गुरुज से गुरमंत्र ले और नशामुक्त शिविर के द्वारा…
फिल्म बॉक्स ऑफिस पर   रुपए का बिजनेस कर चुक है। आज  दिन पूर कर पर प्रशंस…
बिरयानी-खीर की अदल बदल में देश का मुस्तकबिल बदल गया।जह रेक कर होपहल चोर से आओफिर मोद खुद घर जा लाय …
फिर से कह लौट आए इस महफिल मै अंदाज वह है हमार बस कुछ अल्फाज नय है
कोई भी लक्ष्य बड़ नह  जी वह जो डर नह |
उनक कम ने छीन ली है शरारत मेरीऔर लोग समझ हैं कि मैं सुधर गय हूँ  󾌵
आज डबर विधानसभ मैं मुख्य अतिथ के रूप में लोकसभ युवक कांग्रेस के अध्यक्ष श्र संजय सिंह यादव जी बोल हुय
जिंदग की दौड़ में तजुर्ब कच्च रह गयाहम ना सीख पाय फरेब…य दिल कमबख्त बच्च का बच्च ही रह गय
गुटक में निकल छिपकल का सर अप सभ पान मसाल गुटक खा वाल दोस्त तक खुशखबर पंहुच दें ।|||ज भर के खाओ
भारत जैस महान राष्ट्र भी ईश्वर द्वार कुछ ऐस ही परीक्ष के दौर मे है …
सुप्रीमकोर्ट ने बीसीसीआई को फटकार -
++      +
अधजल गगर छलकत जाय
मानव का अंत
कुछ चीज़ कमजोर की हिफाज़त में भी महफूज़ रह हैजैस मिटट के गुल्लक में लोह के सिक्क
सह कह में चल फिर अस्पताल दिख गय है जिसम आपातकालीन सुविध उपलब्ध है।
कौन हो है दोस्तदोस्त वो जो बिन बुलाय आयेबेवजह सर खाएजेब खाल करवाएकभ सताएकभ रुलायेमगर हमेश साथ निभ
मोद जी को नह समझ क्यूँक समझ समझ के तू और तेर दिल कित काल हो गय है वाह रे काल पा
फ़िल्म में दिख गयाहैचल फिर अस्पतालज बहुतह अलगहै सब चीज सेमुझेनह लग किसी कभ सोचाभ होग और आपने…
लोग कह हैंज़म पर किस को खुद नह मिलताशायद उन लोग को दोस्त कोई तुम-स नह मिलता……
नींब का रस स्वास्थ्य के लिए अत्यंत उपय  है। रक्त की अम्ल को दूर कर का विशिष्ट गुण रख है।
जो आप ने ये लिख कर भरोस दीय था उस की तारीख देख ले कित दिन मे मुझ आप से जवाब मिलेगा।
तुझ हर बात पर मेर ज़रूरत पड़ती|काश|||मैं भी एक झूठ हो
एक ऐस मोव है जो की पूर परिवार एक साथ बैठ कर देख सक है।
एक चंचल सी हसी मेर सपन में आयेमुझ एक झलक दिखल के वोमेर दिल का चैन का चुर
इस दुख की घड़ में पूर देश शहीद  के परिवार के साथ है और हम इस जांबाज अफसर को दिल से सलाम कर हैं  से
क्य घुम है
याद में तुमसांस में तुमहर पल में तुम
कुछ टूट से कुछ घुट से लफ्ज़ अब भी बस हैं लब पेकुछ कह है बाक
जब देख हूँ खुद को आई मेंत तुम याद बहुत आत हो
तुम रूठ ना हमस कभीगर हम रूठ तोढूंढ ना पाओग कभ
संत    को बदनाम कर के पीछ सिम आतंकवाद संगठन का पैसाप्रशासन चुप क्यों…
की तरह खेर साहब भारत मा की जय कश्मीर में जाक बोल सब भक्त को भर पेट खा खिल
भल है बुर है जैस भी है मेर सोम मेर चुतिय है
कुणाल के तिहर शतक से उत्तर क्षेत्र बन विज चैंपियन -
विल्कुल सहि।
इस दौर में मिल तो मुझ इश्क़-ए-हक़ीक़ वर यूँ ही गुज़र जाए जवा तो ग़म नह
बी बा अब क्य कहेव तो अब गुज़र गय      कल तक तेर खुमार जब दुनिय देख उतर  गय
कश्मीर और भारत के झंड की पीछ बैठ हमार राष्ट्रवाद प्रधानमंत्री।
जब पहल बार तीसर कक्ष की अंकतालिक पे बाप के साइन खुद किय थे बिगड़ तो हम तभ लिए थे और मम्म  वी वाल गर्लफ्रेंड को दोष दे है बत ।।
हम रेगिस्तान में फूल खिल नह देख लेकिन महक राजस्‍थान ज़रूर देख है
गतिमान एक्सप्रेस  में आई हैय क़दम बहुत पहल उठ ले चाह थाजापान में पहल बुलेट ट्रेन  साल पहल चल थी
सोच वाल बातमुग़ल जह से आयेवह तो एक  भी न बन पाय और यह आकर ताजमहल लालकिल क़ुतुबमीनार फतेहपुर सीकर सब…
कुछ अनकह बात से रोक हुआ था नह तो क्यूँ सागर किनार से ना मिल
बंगाल आपक क्य भरोस कर अब आप कह रह हो पुल गिर गय तो कार्यवाह होग  साल जब वो पुल नह बन तब कार्यवाह क्य न…
पुलिस के डंड देख सलवार पहन कर भाग वाल संत के पास सर काट का साहस कह से आगया।य योग नह मोद चालीस पढ़ का कमाल…
आज एक पंडित का पिट कर दिय मैंनेउसस पूछ मेर कित बच्च होंगेसाल ने कह तेर  होंग और तेर बीब के …
मे मार खा रह तो तुम्हार विकास का आचार डाल क्य …
सू ची के लिए नय पद -
पाकिस्तान आतंकवाद भेज है और मोद जी  को भारत में बुल है दोन भारत माँ के दुशमन है। दोन देश के दुशमन है।
एक रहीस पि ने अप नाबालिक बेट को बड़ शान से कीम कार की चाब सोपीसौप ही एक गरीब के पैदल चल बेट को उस कुचल डाला…
कृप कर ऐस की हर दिन      तेर ही नाम की चाकर हो।भुल जिस दिन तेर नाम       वो मेर दिन आखिर हो।।
एडवि के कदम मे बैठ वाल से और क्य देश भक्त की उम्मीद रख हो
बेशक थोड़ इंतजार मिल हमकोपरदुनिय का सबस हस यार मिल हमकोन रह तमन्नाअबकिस जन्नत कीतेर दोस् में वो…
देवीदेवताकभ नरबलीनह ले ना वो ले आत हैऔर ना ही खा है यह सब इंसानक बन ढोंगहै …
आज के इस घुटन भर माहौल मेंसिर्फ कस्टमर केयर वाल ही हैज गरीब से गरीब आदम से भी इज्ज़त सेबात करक  वाल फीलिंग दे है -
की सफल से क्य अंदाज़ लगाएंगेऔर कित ज्याद धूम मच
रविश बाब कम से कम  यह पूछ चल जाओ की कौन जात हो
आप लोग में से कित लोग को लग है कि मेर शक्ल गोविंद से मिल है पब्लिक - …
मूव कित दिन में बन कर तयार हो गई थीकोई बत सक ह क्य
सोच थान करेंगेकिस से दोस्तीन करेंगेकिस से वादापर क्य करेदोस्त मिलाइत प्यार कीकर पड़ दोस् का वादा…
-        ---
छोट हैं मेेर कदम परअरमान पर पंख हैंवक़्त दो तुम्ह भी दिखाऊंगाबुलंद आसमान कीस्वरचित
क्युँक सोलर का भ्रष्टाचार आपक लुभ रह है
स्कूल मास्टर- दिन के बाद रात आत हैबाल ओवैस साहब- सविधान में कह नह लिख की रात आन ही हैरात के गल पर चाक़ रख…
सांत्व सहाय राश ही एकमात्र ऐस चीज है जो हम असल अंतर बत है कि दिल्ल के पंकज और यूप के तंजील अहमद की हत्या…
इस दुनिय मेँ अजनब रह ही ठीक हैलोग बहुत तकलीफ दे है अक्सर अप बन कर
ज़िंदग जी का पहल हौसल पैद करोसिर्फ़ ऊँच ख़ूबसूरत ख़्वाब मत देख करोबेट आँख फाड़क देख  …
जिस राज्य में लोग  को सबस बड़ पार्ट बन दें वह शराबबंद ज़रूर भी थी। -
अब तो हद हो गयी|य अफवाह|कौन फैल रह है|कि|गाड़  के साइलेंसर पे|मनमोहन सिंह|लिख से|||आवाज नही…
सतीश और  अन्य ने दिय    पर षड्यंत्र को अंजाम
उनस ख्वाब में मिल
न वफ का ज़िक्र होगान वाद की बात होगीमोहब्बत जिसस भी होगीअब गेंह काट के बाद होगी~
एक धाग का साथ दे कोमोम का रोम-रोम जल है
ㅤㅤ-अजीब मेर अ के ला प न है |तेर चाहत भी नहींऔर|तेर जरूरत भी है
--         -         --
देख पगलीमेर यह तो ट्राल  भी  लाख की बन हैऔर तुझ अप नैन कार का घमण्ड है
~ -   ~
लफ्ज से भर किताब बहुत है ऐ इसांन एहसास समझ तो कोई बात बन
चायवाल को देश की जन ने  बन दिय और भाजप ने बोल रह हैं जो हमार जू साफ़ कर थे वो राज कर रह हैं
%        %
मराठवाड़ में लोग  दिन तक कपड़ ना धो के मजबूर है सरकार  दिन में  लीटर ही पा दे है …
जैस कर् वैस भर्
तेर करीब आन की आरज में दूर बैठ है इस उम्मीद से हम तो हजूर बैठ हैकौन…
दुनिय में सच्च इमानदार तब आएगीजब  परीक्ष में नक़ल मार के बादअंत में  लिख
भारत मा की जय को हराम बत वाल दारुल-उलूम देवबंद के मौलव को सऊद अरब ने हराम बनायाअल्लाह के घर सऊद …
को कुछ काब में कर ए दिलअभीत पलक झुक हैं मुस्कुर अभ बाक है  …
आसमान से तोड़ कर तार दिय हैआलम ए तन्ह में एक शरार दिय हैमेर किस्मत भी नाज़ कर हैमुझ पेखुद ने दोस्त…
चाल बकुल की चलत है बहुर कहावै हंस |त मुक् कैस चुग पड़ काल के फंस ||
लाल के  कार्यकारिण में शाहबुद्दीन शामिलइसक जवाब तो नीतीश जी को दे चाहिये।अपराध मुक्त बिहार का दाव तो वह किये…
तुम यह मिर्च लग बैठ होव लाठीचार्ज सह वाल घर पे बरफ लगव रह होग और हमार नेताज की कुर्श रुम मे अकेल बैठ की हव खा रह है
फिल्म से प्रभावित हो हजार लोग पूज्य गुरुज से गुरमंत्र ले और नशामुक्त शिविर के द्वार न…
हँस हँस कट जाय रस् जिंदग यु ही चल रहेख़ुश मिल या ग़म ना बदल हम जिंदग यु ही बदल रह
@  …
स्कूल मास्टर- हम अपन से बड़ का आदर कर चाह की नहींबाल ओवैस साहब- गुरूज अभ सविधान में देख के बत हूँ…
जय महाकालॐ नमः शिवायहर हर महादेवशुभदिनजय हो
किस और का तो पत नह पर छात्र की चोट के निशान देख तो मेर खून ख़ौल रह है।
हमार बुजुर्गबत थे कि जब कोईआदम बबरशेर  जैस हो तो वह हमार आद गूरूहैतराहीमाम
भाष संस्कार का आई देश की सुरक्ष प्रथम पर भाष भी ज़रूर है  बाक़ हर किस की अप मर्ज़
जो पल गुज़र तेर साथ  उस पल में था बि हुआ कल कल नह लौट ता जनाब  सिर्फ़ हम लौट हे
…”˜˜”°•`яα`¸•°”˜˜”°`
और ये मुझस बर्दाश्त ना हुआ और मै उस जान से पी लिय
यूँ ही मिल रह कर हमस जिंदग सँवर सी जाती…
मक्क वाल मक्क जाओ खुद मिल मदी मेंयह हनुमान के दीव है श्रीराम मिल हर सी में - …
मुद्दत बाद उस पूछ ही लियाक्य चल रह आज कलमैं भी बेफ़िक्र से कह दिय सांस
मजबूत सरकार या मुँह काल सरकार
सतीश वाधवा की गिरफ्तार के साथ हो रह है साजिश का पर्दाफाश पुलिस को मिल कई अहम सबूत।
संत श्र    आश्रम रोहतक में साध्व पूज बहन का सत्संग में उमड भक्त की भार भीड और विशाल भंडार ।
ऐस उलझ हुव दुनिय मे रह के लिए।समझौ कर ही पड़ है।
हम फक्र है भारतीय हो पर भारत मा की जय अप मर्ज से शान से बोल रंह लेकिन संघ ने इसक भी राजनीतिकरण कर मजा…
चुनाव एकसाथ कर पर सहमत बन सरकार
आज का देर से आय हुआ ज्ञानअप गर्लफ्रेंड को कभ रुल मतक्योंकिकई हरामखोर उसक आस पोछने…
जिनक याद मन को तकलीफ दे मान लो शायद यह दर्द का आधार बन ।।
ना पी ना पी देंग
खुशब तुम्हार बदन की
वाल्मीक रामायण- ‘जन जन्मभूमिश्च स्वर्गादप गरीयसी’ जन और जन्मभूम का स्थान स्वर्ग से भी उपर है।भारत…
– अथर्ववेद में कह गय है कि ‘म भूमि’ पुत्र अहं पृथिव्या। अर्थात भूम मेर मा है और मैं उसक पुत्र…
अथर्ववेद के बारहव कांड के प्रथम सूक्त में  मंत्र हैं वे सभ मातृभूम की वंद में अर्पित किए गए हैंभारत…
कुर्क के खिलाफ  पहुंच वीरभद्र सिंह के बच्च
कैप्टन अभिमंय जी ने  करोड रुपए मुआवज की मांग की है अब देख की बात यह है कि उन्हों चुनाव में अप संपत्त की घोषणा…
आज तक मुझ वो लफ्ज़ नह मिल पाय जो अप उंगल थम के तुम्ह ले आय
इसस बड़ बेइज़्ज़ क्य होग की  को बुल उस बिरया खिल और बाद मैं उन्ह से अप मुँह पर थूकवाए…
तप गर्म मे गल से आवाज आई खूनखूनलोग बाहर निकल पूछ अब कह हो गय खून दिन से कुल्फी-२ चिल्ल रह तब न निकले…
जिन्दग में एक बात हमेश याद रखनाकाम कर ऐस कि आग से कोई आपक काम बत से पहल उस काम को खुद ही कर ले
उल्ट ही चाल चल हैं इश्क़ के दीवानेआँख को बंद कर हैं दीदार के लिय
महबूब से विसाल का छोड़ ना सब्र-ओ-चैन  हर खाना-ओ-दर पे रक्ख क़दम नह
आप सबस कमजोर गृहमंत्र है
का डीएम में क्लास लिय जाएग ।
वो कह है नपुर दिल से चाह तो बल बलागुर जी ने दिल से समाज को बदल चाह तो जैस पुर कायनात ही…
अब न पउव न क्वार्टर सब बंद बिहार म
पेप्स पी शरीर मे बन जहर ।नीब पा पी से अप ऊपर होग महर ।।
मोद जी को महाराष्ट्र लातूर का सुख नहीँ दिख रह लोंग को पि का पा नहीँऔर मोद जी को यूप के दलित याद आ रह …
नियम संसार का हैपरिवर्तनकल हुआ आज मेंपरिवर्तनहो हर पल क्षणपरिवर्तनकब ला हम खुद मेंपरिवर्तन
खो की दहशत और पा की चाहत न हो तो ना ख़ुद हो कोई और न इबादत हो
इन कोहराम भर रात का ढ़ल बहुत जरुर है घोर तिमिर में शब्द-ज्योत का जल बहुत जरुर है।
लोग के लिय आप तब तक अच्छ हैं - जब तक आप उनकीउम्मीद को पूर करेंगेंऔर-सब लोग अच्छ हैंजब तक आपउनस कोई उम्मीद ना कर
मर के बाद भी गंग में बह हुई मेर अस्थिय के कोई कान लग सुन तो एक ही आवाज़ आएग  भारत मा कि जय
आजकल की माता-पिताय के सरदर्द का सिर्फ दो ही कारण है इन्टरनेट से लड़क क्य डाउनलोड कर रह हैऔर  लड़क क्…
से पहल  आंतकवाद का घिनो चेहर हुआ कर थाफिर मोद जी  क्य बन  एक सफल जाँच एजेंस बन गय
मोद जी दार के अधिक ठेक इसल खोल रह हैं कि लोग पी टल्ल हो रहेऔर रोजगार शिक्ष चिकित्स आद कुछ नह मांग बस नश में धुत रह
क्य शरीफ से डील का आरोप लग केजरीवाल ने पीएम का अपमान नह किय है
आज मोद जी ने जो पाक से देश का और हमार जो मुँह काल करव है इसपर डिबेट रख बेकार के मुद्द पर नह वर मा…
मोद जी पाक से हमार मुँह काल करव दिय अब देख पाकिस्तान के नाम से आग उगल वाल भक्त को मोतियाबिंद हो जाएग …
अब कोई नक्श नह उतर इस दिल की दीवार पर तेर  तस्वीर बन कलम तोड़ दी मैं
संत    की पावन छव को धुमिल कर के लिए षडयंत्रकारीय को करोड रूपए मिल ।
राहुल बाब के रग में ऐस कौन सा खून हैज सैनिक के सहादत पर तो नहींपर आतंक के हरकत पर उबाल मार लग है
डर के आग पुलिस चौक है
दफ्तर से बि संकोच छुट्ट लीज  -
इंसान के जीवन में सबस बड़ गुर वक्त हो है    क्योंक वक्त जो सिख हैव कोई सिख नह सक ।
सूरज वो जो दिन भर आसमान का साथ देचाँद वो जो रात भर तार का साथ दे।और गर्लफ्रेंड वो जोहर बात का उल्ट जवाब दे।।
ऐस सुबह ना आय आय ना ऐसी।शाम जिस दिन जुंब पे मेर आय ना आपज का नाम ।कृप कर मालिक
आसनसोल उत्तर व दक्षिण के कार्यकर्त के साथ कई अहम् मुद्द पर चर्च हुई बंगाल की जन का भाजप मे विश्वास बड़ है। …
सुवर का पत नहीलेकिन हम लोग भारत भूम की वंद भारत मा के रूप मे कर हैनाम तो तुम्हार भी सह है सु…
क्रिकेटर के घर लाख की लूट
यह आपिय कुत् की पुंछ है  इन हराम को कित भी कह इन सुअर को कोई फर्क नह पड़
नरेंद्र मोद जी धन्यवाद्  के लिएय एक मौक है दलित और पिछड़ के लिए अप पावँ पे खड़ हो की और सम्मान से…
चप्पल छोट हो जाए तो पांव से निकल जा हैवाह वाहचप्पल छोट हो जाए तो पाव से निकल जा हैऔरपैस कम हो जाए तो  हा…
लोग ने मिल कर बनय अमितभ जी का  फोट
को बदनाम कर के लिए धूर्त मीडिय ने लिय करोड़ रुपय   …
हम भी तुम्हार फालत में भाव खा का सम्मान कर हैं नह तो कब का तुम्ह प्रपोज़ कर दिय हो
संत श्र     आश्रम द्वार अमराव जिल के हरताळ गॉव में मुफ्त होम्योपैथिक दवाख लग गय
कल का ज्ञान ~कभ कभ जो रिश् सो वफ़ ओ से जुड़ नह कर वो अक्सर एक ग़ल से तोड़ जा सक है मोर्निंग…
आमीर की गरीब सब देख होगीपर गरीब की भी अमीर हम पहल बार देखी।
चौकीदार प्रधानमंत्र बन है
’              ’
पथरहित पड़ाव जीवन के
जब किस में गुण दिख दे तोमन को कैमर बन लिजिएऔर जब किस में अवगुण दिख दे तोमन को…
अब मर्याद ईमानदार और शराफत आयात कर की तैयार मोदीसरकार कर रह हैक्योक अब ये चीज का मिल देश में दुर्लभ हो गई है
दाउद बम ब्लास्ट करक भाग गयामालय  करोड़ ले भाग गयाऔरपुलिस मुझ मासूम को पकड़ रह हैक्योंक मैं ने हेलमेट न…
के नोएड में ई रिक्श वितरण कार्यक्रम में चाय पर चर्च कर हुए पीएम मोद ने लोग से वाद लिय बेट पढ़ाई। …
छात्र की सुरक्ष निर्भय वातावरण बन होगाराष्ट्रभक्त के मनोबल बढ में सभ का सहयोग अपेक्षित।भारत मा की जय
रिप्ल देख उसक
यह सोच कोई सफ नह दी हमनेक इल्जाम झूठ भल हैं पर लगाय तो तुम हैं
लोकोपायलट को विषम परिस्थित में ड्यूट कर पड़ है कृप्य उसक कैब को क्रूफ्रेंडल बन की कृप कर
क्य   भारत मा की जय बोल
कृपय दुख न हो हमार मिडिय बिक हुई है विदेश ताकत के पास जिनक रहनुम कंग्रेस केजरिवाल मम लाल नितिश है
जब लग की तुम उस मिस कर रह हो और वो तुम्हार आखिर प्यार है तो चुपचाप एक बार बाथरूम हो आन चाह
दुनिय में क्रिकेट के सबस बड़ जानकार आपक   में ही मिल ।।
तू सो जा और दव खा । यह   करक रिप्ल कर रह ह ।
मोद के प्रभ ने गतिमान एक्सप्रेस को दिख हर झंड अब दिल्ल से आगर मात्र  मिनट में
के देशद्रोह को × कवरेज दे वाल मीडिय किस बिल में छुप है
किए जाइए  तंदुरुस् हज़ार नियामत  बहुत खूब
पड़ोस की भाभिय को रंग लग के लौंड के असल इराद कुछ और हुआ कर थे
मेर तरफ से साथ जाक करव आन इसक  और  कोनस जाटण हँ ये पूछ ले
सूत्र से पत चल है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चलेगी।
शिक्ष ही स्वस्थ राज्य की कुज़ है इस मे लग सिर्फ साफ़ नियत की पुज़ है
कुछ लोग कुत् पाल है अप घर की रखवाल के लिए नाक सार दुनिय में भोंक ता रह अप घर छोड़ कर
पत ही नह था कि जिसक चोकीदार समज कर चोक कर ने बिठ वह सब कुछ लुटव देगा।
रहिमन पा राखियेबिन पा सब सुनत  लेक राखिय
भाई मुझ अनब्लॉक करव
‘   ’        ‘ ’     …
… “”
“”
सिनेम के माध्यम से समाज में जागरूक पैद की जा सक है और साथ ही बॉक्स ऑफिस पर शानदार कलेक्शन…
मुग़ल बादशाह की हिंद
सादर नमस्कारअनुसरण के लिए धन्यवाद सर आइय अप विचार का आदान प्रदान कर के नव भारत के निर्माण में अप योगदान दे
आज का सुविचार -जिन्ह अप गाड़ छांव मे लग का शौक हो उन्ह पेड़ लग का भी शौक हो चाह
कोई गरीब नह क्य ईनक कोई भारत मे ईनक कोई आधीकार नह
क्य अगृवाल ओर सवृण जा नह रह कय ये जा वोटिंग नह कर कय ये भारत के नागरिक नह क्य ईनम
ने साबित कर दिय कि सिनेम मनोरंजन का ही नह है बल्क समाज को सुधार वाल संदे…
पैस मालीय ले गय कप कालीय ले गय
फूल तेर मेर एक कहानीत जर सी छुअन से मुरझ जा हैमेर अरमान को बार बार कुचल जा है।
क्य ध्यान रख हो हमार इत किखुद ही दर्द दे होखुद ही दव दे हो
जी ने बेहतर बिजल सुविध उपलब्ध कर के लिए -ब्लॉक नन्द नगर मे नय बिजल पैनल का उद्घाटन किय …
नौकरसाहब आपक किस ख़ास दोस्त का फोन आय था।मालिकतुझ कैस पत कि वो मेर ख़ास दोस्त हैनौकरव पूछ रह था कि चु…
मूव में अंधविश्वास से मुक्त भक्त के लिएप्रेरित किय गय है
अप मेहनत को इंज्वॉय कर सिख रह हु।
सह बात है अब शादीशुद जो हो गय हो
कुछ बात है की हस् मिट नह हमार  सद रह है दुश्मन दौर -जम हमार
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष    पर इसपर
नियत खराब कर से पहल सब सोच चाह  उन दोन का फिगर देख चेहर देख  वह कोई नह देख
भारत में  के  बैटर से नह थप्पड़ से चल है
भाई उस अगर दिल कह हो तो उन्ह देख कर जो हमार रोम रोम खड़ हो जा है उस क्य कह
भारत मा की जय बोल अब गुनाह हो गय है  बोल पर मार पड़ है और टुकड़ कर वाल नार पर मीडिय सपोर्ट और सुरक्ष मिल है
ऐश्वर्य राय बोल मेर पास  पा  हैं ।
वो किताब में दर्ज        था ही नह  सिख जो सबक        ज़िंदग ने
रूठ अगर मुझस तो ये ज़हन में रख तुम ऐ दोस्त  मन आदत नह है हमार और जुद हम रह नह सक
’   ’   ‘   ’
गुजरात वाल की तो सुन लो मोद जी एक्साइज ड्यूट हट व्यापार बच
भारत मा की जय का नार लग की कीमत   के छात्र ऐस चुक रह हैं क्य आप उनक साथ नह देंग
हम मूरख सब मूर्ख हमार
मैं ज़ख्म ज़ख्म आदम के दुःख समेट रह खुद जो मस्जिद में था नमाज़ में बट गय
एक वजह सी हो तुम
सुन्दर विचार
भारत को हिन्द धर्म ने सबस ज्याद दिय है महबूब मुफ़्
जी मुझ लग है जबतक आप इस विष्य पे कार्यवाह का आदेश जार कर ये भ्रस्ट लोग अप काम कर चुक होंग
मुझ टुट हुआ दिल बेच है क़ीमत मोहब्बत चाहिए।
क्य आप सार मज़ ख़राब कर दिय मैं सर जी से सुन चाह था मज़ाक़ कर
भारत मा की जय बोल से भी लोग डर अगर ऐस रह तो जय सिर्फ ने लोग ही लगाएं…
ने -ब्लॉक नन्द नगर में आँगनबाड केन्द्र संख्या- निरीक्षण किय और गतिविध की जानकार ली
केजरीवाल मेर नाम सुन ही मोद जी बौखल जा हैनवाझ शरीफ मेर नाम सुन ही वो ख़ुश के मार नागिन डांस कर लग है…
गलफर चिर मार के आत हु नाम नामुस्टाइल डायरेक्टल फ्रॉम
अपन लोग तनजीम के जनाज या अंतिम यात्र में शामिल लोग की कम संख्य को ले बहुत दुःख है एक देश भक्त के जनाज
राष्ट्रगान आप कम्युनिस्ट क्य जानेआप चीन का राष्ट्रगान को अप समझतेउस लाल झंड को अप समझ देशद्रोही।
भाई मोद जी न खाऊंग न खा दूंग नितीश न पियूँग न पी दूंग और केजर न खुद काम करूँग न किस को कर दूंग
ये हसरतोंकेदाग मुहब्बतसेधोलिय जबमोदीनेमन कीबातकहीमोदीपाकिस्तानकेहोलियेदेशक अच्छाकरनेलाएथेजोमोदीकोवोअपना…
राष्ट्रवाद अब खून नह खौल रह
दर ढूढते-ढूढ जिदंग की शाम हो गई जब तेर दर देख मेर मालिक तो जिदंगी…
बिहार में टोटल शराबबंदीहोटलबारपबआज से कह भी नह बिक शराबआपक इस फैसल का स्वागत है बशर् सह ढं…
अप अप प्रयाश किय बाक काम माँ भार कर देगी।  में किस बच्च को खरोच भी नह आवेगा।
बात साफ है बि छिक पूर बोल रह हु
पूर कहा उस दिन सेट होग जिस दिन अकबर और ऐन्थॉ को पत चल कि अमर उनक बड़ भाई है और उनक पाप भगत सिंह हैं …
ये फर्जीवाल फिल्म का रिविय दे दे कहावतकह लग साहब इस के लायक बच हो तुम चूह खा के बिल्ल हज कर
- भक्त में अब में  नह  सर काट कर ले आऊंग  मुझ बक्श दो
पल है कुछ गुलाब  पत्थर की क़ैद में आत है पत्थर से भी ख़ुश्ब कभ कभ
सलवार के नीच से टपक टपक के पा लाल आत हैकमाल हो गय  फ़ुद्द भी पान खा है
सियास विरोध का ये कौन सा तरीक है कि दिल्ल का एक मंत्र प्रधानमंत्र को  एजेंट कह देय ट्वीट वापस ले चाह
कभ नह भी लिय पगलि……किन् काल हो गई है
भोपाल एयरपोर्ट पर श्र जी से जी चर्च कर हुए।
मायक वाल कह हैं बेटिय पराय हो हैससुराल वाल कह बह पराय घर से आय हैआखिर लड़क का घर कौन सा हो है
-     -      --
जह सब देश के विकाश के बार में सोच रह हैय गटर का कीड़ पड़ोस से - रुपय लेकरअप बाप को गाल दे रह हैं…
कुछ आपिय ऐस भी है जो गिला को अब्ब मान हैऔर उनस पैस ले यह ज्ञान बाट है अप औकात न भूल रे
अब बस यह देख रह गय था।एक गरीब देशद्रोह हीर बन फिर रह है और यह देश के छात्र लाठ खा के हॉस्पिटल में पड़ है।
सज़द भी कीजिय तो बड़ तमकनत के साथअप अन के वज़न को हल्क न कीज
योग योग से रोग काट थेअब तलवार से सिर काट है
इजहार -ए -सत् है ये महबूब कबूल कर लोहर शर्त मंजूर हैकबूल                 कबूल                         कबूल
एक बात मान पड़ेगीमोदीज अत सहिष्ण हैंपाक चोट किए जारह है पर उफ़ तक नह करते। नवाज़ के ज…
-  +
बिहार में पूर्ण शराबबन्द  मुख्यमन्त्र नीतीश कुमार को धन्यवाद
हमार खामोश का मतलब ये नह हम डर गएपार माइनस में खतरनाक हो है ।
मज़बूत मैडम हो या मज़बूर शबर कानून दे है सब को बराबर                          भेदभाव सबक एकभाव
वो पथ क्य पथिक कुशल क्य जिस पथ में बिखर शूल न हों नाविक की धैर्य कुशल क्य  जब धाराएँ प्रतिकूल न हों ।
हो सक तो कभ नफरत के काल बादल हट के देखनाप्यार का बो आसमान आज थी नील है
श्रीनगर में लाठ चार्ज हो रह है पर आप  नह भूल पा रह है।
मोदीज अब बोहत हो गय ड्रामा। कुछ कर वर कहिक नह छोड़ अगल चुनाव में
पत - भगवान के लिए चुप हो जाओ मुझ अब  शांत के साथ रह है पत्नी- हां-ह मुझ भी नह रह तुम्हार साथ मुझ भी अम…
बचपन
श्रीनगर में जो काम आप किय बच्च ने वह किय उनक मार वाल का आप कुछ कर या हम हिन्दुस्तान को…
मे छा गयेग़रीब की सेव कर जनताक बीच अकेल खड़ रह …
||
वो वकील है जो अप माँ बाप के कातिल की भी वकालत कर सक है …
ये लाठीचार्ज वह की भाजपा-पीडीप सरकार के राज में हुआ है। क्‍य आप सरकार के इस कदम की निंद कर है
मिडिय के अंधभक्त  ये मिडिय सतीश वाधवा  पार्ट की गिरफ्तार पर मौन क्य हैं
क्य भारत सरकार  की पोल-खोल को ध्यान मे रख  को न्याय…
तेर गोद में महफूज़ थी मेर ज़िन्दगीअब तो न चैन है ना आराम है ना सुकून है
साहब आप चाह जिसकेसाथ गठबंधन कर लेकिन यद आपक सरकार में हो हुए  में छात्र पिट गएलानत…
पहल आप बत मोद के पाख का स्वाद
रिश्त को ढ़ो से अच्छ है आजाद कर दो ।
@ पुदुचेर में एआईएडीएमक ने तीस सीट के नाम घौषित
अब छक्क तू तो भारत मा की जय के बजाय इटैलियनम की ही जय बोल ।
राम
नह अय्यर साहब आप भारत मा की जय बोल भी देंग तो भी आप सोनिय के चमच हि रह ।।
लड़क का दिल ना टूट इसल भी उसक दिल तोड पड़ हैं
मैं उनक हनुमान हूँ  शहीद भगत सिंह मेर राम है  छा चीर कर देख लो  अन्दर बैठ हिंदुस्तान है।
मिल परिंद को मंजिल ये उनक पर बोल हैं  रह हैं कुछ लोग खामोश लेकिन उनक हुनर बोल हैं |
मोहब्बत है ये  जी हुजूर नह
आँख में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय होसच्च का यह कारव कभ थम वाल नह    …
सत् के लोभ मेंकुछ पार्टीय का नैतिक पतनइत हो चुक है किव देशद्रोह में भी अप आधार खोज नजर आ रह है।
केजरीवाल से ही इनक परेरण मिल ह वेस यह भौंक वाल कु ह इनक मुह नह लग चाहिय
बोर्ड ने पैस नह दिएअप पैस से खेल आय जी और कोलक में जे हुव आध पैस दान करक दिल भी जीत लिय …
वन्कय नायेड जी ये क्य कह दिय  आप    के कर्णधार क्य सोच रह होंग सरकार के विषय मे । क्य आपक ज़र  भी ध्यान
और बाल पक्ष नह फिर भी उड़ जा हैं
|   -   |    |
पनाम कैमरन ने दी सफ़ आइसलैंड के पीएम का इस्तीफ़ -
इंसान ज़िंदग में गलत करक उत दुःख नह हो हैजित वो बार बार उन गलत के बार मे सोच हो है।
ऐस कर है अन् और केजरीवाल की जांच कर के लिए  को लैटर लिख हैव  है  जांच वह कर सक है …
-    --        -
प्रणाम
नेताज ने भारत को एक शसक्त राष्ट्र बन की कल्प की थी परन्त नेहर और कुछ अंग्रेज परस्त नेत ने उनक दब दिया।
कुम्भ मेल में साधुओ की संख्य हर साल बढ़ जा रह हैं  अप पत को प्यार दे कष्ट नह इलाहबाद नगर निगम
सार काम छोड़ दो सबस पहल वोट दो
जो तुम कर लो वाद हमार ख़ामोश को पढ़ का °खिलौ की तरह बेआवाज़ हो को तैयार हैं हम
ये  के साथ गठबंधन का असर है शरम आन चाह सरकार को
केड़ रंग तवाड दे जचद है
-+ -
इस कदर  भर नजर से देख उस ने   तो गयाही₹ का  भी नीच गिर गय
एक-दूसर को भारत मा की जय बोल में भरसक मदद कर भाजप के होनहार व कर्मठ अतिसहिष्ण राष्ट्रवाद कार्यकर्
और
ये तय था
अब केजर अन् के पीठ में छुर धोप वाल कुत् दूसर को उपदेश दे रह है
यह है तो जबह आप भी हो
दिल में आप हो और कोई खास कैस होगायाद में आपक सिव कोई पास कैस होग
केसर घाट में आतंक शोर सुन दे है हिजबुल लश्करक नार का जोर सुन दे है मलय समीर मौसमआदमखोर दिखाय दे …
न कोई दाव न कोई दिखाव कर हैंसांवर अगर चाहत तुमस कर हैं तो कर हैं
के शुभारम्भ के साथ ही भारत के मुख्यधार मे पीछ छूट चुक लोग की परावलम्बन से स्वाबलंबन की महत्वपूर्ण यात्रा…
सुतिय की शौच को कित भी पा मार मुँह से हमेश गटर की बदब ही आत है।।
टी वी पर सीरियल भी परिवार के साथ बैठ नह देख सकते। सब टीव चैनल के अलाव सभ भेडचाल चल रह हैँ।कौन रोक इनको।क्य टी आर पी ऐस बढ है
सर जी बहुत भोल है आप जो अभ भी भारतीय मीडिय पे भरोस कर है। इनक न्यूज़ और ट्वीट मनोरंजन के लिए देखिय और पढ़िए।
+++
के बलबू ही भार मात्र में अलगाववाद की घुसपैठ कर कर उनक दम पर ही पंजाब चुनाव जीत का…
रिंगरोड के किनार चूह मार वालेकपिल मिश्र इसक क्य कह है
अगर आज तू ट्वीट नह कर तो तूझ पक्क ब्लॉक हि कर वाल था
आब ज़मज़म हो या गंग का पा तरावट ही बन है इनक कहा
सुन रेडिय रवीश  देवेन्द्र फड़नवीस जी बताइय तो कब कब कह कह जय बोल है…
विरोध जत के लिए अगर आप पीएम को आईएसआई एजेंट कह तो ट्रोल और मंत्र में क्य फ़र्क़ रह जाएग  मैं सहमत नह
अंतराष्ट्रीय स्तर पर उत्कृष्ट ब्रिटिश मानक का देश मे कौशल उन्नयन क्षेत्र मे एक और कदम। शुभारम्भ कार्यक्रम नई दिल्ल …
-  --
कोई दाव नहींकोई वाद नहींबस प्यार है तुझस और कोई इराद नह
अप्रैल पूण्य तिथ दिव्य भार की पूण्य तिथ पर विनम्र श्रद्धांजल
के राष्ट्रभक्त छात्र के साथ हुय दुखद एवं अराजक व्यवहार से आहत और हतप्रभ हूँ
आजम खान बोले- रामलील से जन कपड़ पहन भाग रामदेव सिर काट की बात कैस कर सक हैं -   हिन्द
कई साल पहल ही कश्मीर हो गय हिंदुव से खाल देश की बढ मुस्लिम आबाद हमार खुशहाल वाह रे तेर सेक्युलरिज़्म
रिपोर्टर की बाई कह दे साहब भारत मा की जय नह कहोग तो काम बंद कर दूंग कल से तो अप दुश्मन से भी जय से भी बुल…
देस में ऐस कित राहुल हैं क्य कोई बत सक हैऐस संगीन राहुल का सर्बनास कब होग ये तो नार के लिए अभिशाप हैं
मासूम को कोस से बाझ नह आय क्योंक उनक हाथ मे तिरंग और लब पे  है
बन हुए को बिगाड़ आसान है जित          बिगड़ को बन उत ही मुश्किल हो है
आसम पे ठिक किस के नह होतेज ज़म के नह हो वो कह के नह हो
जय अम्बेजय अम्ब अम्ब जय अम्ब महाकाल जय दुर्ग जय दुर्ग दुर्ग जय जय दक्षिणकाल
पहल भी देशभक्त की सज़ मिल थी और देशद्रोह को ईनाम आज भी यह हो है और शायद यह हो रह ।
के अनुसारअगर क्रिस गेल भी हमार मोबाइल से सेल्फ़ लेग तो विराट कोहल लग
भर नह जो भाव से बहतीजिसम रसधार नहीह्रदय नह वो पत्थर है जिसक सतगुर से प्यार नह …
हर ॐ  पर अपडेट के लिए अप नाममोबाइल नंबर और -  करे|
󾌽󾌽󾌽 —
चुर के मुट्ठ में दिल को छुप बैठ हैंबह ये है कि मेहंद लग बै…
रोट कम बड़ बात नह हैपरिवार के साथ बैठ खा बड़ बात है
देख के तुझक  जा क्य प्यार हैक्य एहसास हैप तुझ जानाक्य ख़ुशनसीब हैक्य मुस्कान से भर ज़िन्दग है …
सोच हूँ आपक रूह में उतर के देखूं कीआप के अन्दर कौन सा कीड है जो आपक मेर पोस्ट पर  नह कर…
आत्महत्य की खबर यह दिनभर चल हैं पर  के बच्च पर छाय आतंक के भय की खबर संज्ञान नह ली जा हैं
है कसम मुझ इस धर की ये देश नह बच दूंग अथ श्र फेक उवाच
आग के दामन में तेर नाम हैजल दिल की…
नेताज जीवित थे और फाईल को जल गय एक और बड खुलास आज कांग्रेसिय के मुँह पर कालिख पोत
अगर पाकिस्ता झंड फहर हुए पुलिस लाठ चार्ज कर तो ना जा कित लोग इस भी अभिव्यक्त की आज़ाद कह देतेआप क्य कह
लफ्ज की कम है आजकल दिल  की मरम्मत चल रह है
तुलस इस संसार में भां भांत के लोग। कुछ तो बस बकलोल हैं  कुछ मह बकलोल ।।टीप- तुलसीदास कृत रामचरित मानस
अतुल्य भारत के ब्रांड अम्बैसडर क्य बात है चच्चा।
पार्सल विभाग बिलासपुर छपर पर भी ध्यान दिजिय
जी हर घड़ साइय  का कर इंतजार। चाहत इत कि गुजर हर लम्ह हुक्म…
एक से एक शानदार शेर पोस्ट कर हैं आप। यूँह महफ़िल सज रहिय
जिंदग में कोई काम तो ढंग से करलेहर समय गंद जुबान बोल जा हैएजैंट मोद नह तू और तेर चमच होंगेकाफिर
भाजप प्रायोजित हैं ओपिनियन पोल गोगोई - बीबीस हिन्द
देश के नागरिक का अपमान कर वाल को भी देशद्रोह घोषित कर मोद जी
गोधर में जो हिन्द पहल जल वो भेड़ बकर और उसक बाद जो मुस्लिम मर वो देश के सच्च प्रहर
बदलाव की राह पर निकल है एक उम्मीद के साथ जोश के साथ खुशहाल पंजाब के सपन के साथ
चल मेर कदमबस यह सोच हैं किमैं किस तरफ जाऊंज मुझ तू मिल जाए  …
अगर ये राख सावंत ढाई किल मेकअप के बाद भी इत खोफनाक दिख है तोय बि मेकअप के तो जान भी ले सक है शकल से
मैं मम जी से पूछ चाह हूँ  साल शारद पर कार्यवाह क्य नह हुई
राहुल राज सिंह को सज हो चाहिए।
क्य मोद ने पाकिस्ता अधिकार को बुल देश पर शहीद हो वाल सैनिक समेत पूर देश की गर्दन को नह झुक है
है शुभ रात्र शुभ सप
जिस आप डिप्लोमेस  की मिसाल कह हो वो पाकिस्तान के आग घुट जैस हैक्य अब आप दुनिय से कह की भारत में आतंक के पीछ  है
लेख की अद्भुत क्षम और प्रतिभ से जिस ईश्वर ने नवाज हो उसक अगर उल्ट लिख के आनंद आए तो इसस ज्याद दुर्भाग्यपूर्ण उस…
चल बे चमगादड के ना पाटे
बात सब कर रह है मुद्द सब के पास है कोई किस का खास है कोई किस के साथ हैदूसर तरफ जन है जो ये सब देख-देख कर सिर्फ…
सिर्फ  में ही स्टूडेंट हैं क्य जनाब स्टूडेंट्स की इत चिं ह तो    भी जा की हिम्मत दिख फ़ो…
क्य प्रभ के भक्त भी इस में शामिल होंग
अगर किस फ़िल्म को महिल देख की योज बन रह हैं तो उस सुपर हिट कहेंगे। बेट के स्कूल की सार टीच…
तू अगर पास नह है कह मौजूद तो हैतेर हो से बड़ काम हमार निकलेअहमद मुश्ताक़
सर बात बात पे सोनिय गाँध को बीच में क्य ला हो
बिहार में शराब बैन हो गई है हो भी चाह अब उन्ह पत चल होश में रह हुए उन्हों कित बड़ गल कर दी है
इत उदार भी ठीक नह कि नक्सल की शाद कराय पाकिस्तान से जेआईट बुल । आखिर हम खुद को क्य साबित कर चाह हैं
राजनीतिक लाभ के लिय अलगाववाद और विभाजनकार तत्व से की दोस् साबित कर है कि  है। …
दाल-प्याज महंग गोमूत्र पिय गोबर खाओः काटज
जीवन से निराश एक और भक्त। सम्भाल देव
मज की बात तो यह है कि एक खास व्यक्त पाकिस्तान के आलोच की सोच कर भी थरथर कांप हैं पर मोद जी को दो टुक सुन मे कसर नह छोड़
पनाम देश में कैंस बड़ लोग अप काल धन लग हैं इसक रवीश कुमार ने बहुत ही अच्छ तरीक़ से प्रस्तुत किय है ज़रूर प…
बि सबूत बोगस केस चल गय निर्दोष    पर इसपर मीडीय मौन क्य
जो कुछ भी इस देशम  के नाम पर किय जा रह है वो घृणित अपराध है भारत मा की जय अभ ये हाल है तो आग क्य होग
पनाम पेपर्स लीक आइसलैंड के पीएम ने दिय इस्तीफ  |
रेप के बाद दलित महिल को एसिड से नहल मौत -
वो शाम को तेर मुस्कुर के मिलनादिन भर की मज़दूर थी।
आप सबक दीपावल की हार्दिक शुभकामनाएँ ।
में राष्ट्रवाद विद्यार्थ पर पुलिस डंड आंस गैस बरस रह है जर वह भी ध्यान दें
सु है  का मैथ का पेपर गज़ब टफ था जो रो रह थे वो बैंक और सिविल सर्विसेज़ में जाएंगेऔर जो हस् हस् पेल आय वो इं…
तू कह लग इत देर ओ मेर संवरियामै तो कब से निहार  तेर ऒर  ओ मेर  संवरिय ।।
लडकी- मेर मम्म को तुम बहुत पसंद आए होलडक शरम हुए- वो तो ठीक है पर शाद मैसिर्फ तुमस ही करूँगाआंट से…
केन्द्र सरकार को इन आतक देशद्रोह कड कारव हो चाह नह तो गद्दार के हौसल बढग इन गद्दार भग  …
-          --
किस के दिल में जगह बन के लिएआपक सच्च और सीध हो ही काफ़ है दिखाव आकर्षित कर सक है पर आपक बाँध कर नह रख सक…
फिर बंटाधार
नेताज की हत्य नेहर ने ही करव थी
गुड नाइट सबन
तो श्रीमान आप भी
संजय सिंह बोले- लिस्‍ट में  के करीब अडाण का नाम जांच नह कर मोदी सरकार
आपक जो मंत्र    पर पैस ले रह हैं उनपर कार्यवाह क्य नह हुई
तुम क्य सोच कि सबकुछ आसा से मैं भूल जाऊँगावक़्त आन दो तब तुम्ह आई सरेराह दिख
मुझ छोड़ जा वाल मेर गल तो बत जाज गुनाह मै किय है उसक सज तो दिल जा
माट कह कुम्हार से तू क्य रौंद मोहीएक दिन ऐस आएग मैं रौंद तोह
अभिमन्य की एक बात बड़ शिक्ष दे हैंहिम्मत से हारनापर हिम्मत मत हार
जैस हुनर मेर पास वैस ही मेर दलित भाइय के साथ  पीएम मोद
पूनम भार और डॉ नारंग की हत्य के लिए सेकुलर न्याय की आवाज नह उठाएग क्य कि दोन के हत्यार शांतिदूत कौम के ह
आज भोल का गोल चल
उस ने साथ दिय ज़िंदग की राह मेंव इक चराग़ जो जल रह निगाह में
मैं लिख क्यूँ हूँ
अब दिल्ल में मैं  भी केजरीवाल जी को पूर्ण रुप से शराब बंद कर चाह
सादर जय श्र राम।कल भाजप के स्थाप दिवस पर सुबह  से  बज के मध्य मतदान केन्द्र पर झंडावंदन एवं स्वच्छ्
सौ फीसद सच वो भी जब पाकिस्ता तक थु कर रह पप ये बेशर्म की सीम से भी आग के पाखंड
हाल-ए-दिल उन से कह चुक सौ बारअब भी कह की बात बाक़ है
बाब गुरमीत का यह  मिनिट का एड आप को एडवर्टाइजिंग पर से भरोस उठ के लिए काफ है
भोलानंद को उकस गय बोल के लिए की - बापूज अनेक लड़क का बलात्कार कर चुक हैं
पाकिस्ता जांच दल ने कह - पठानकोट हमल का ड्राम खुद भारत ने रच था
सियास नाल ने पनाह बख्श दी जबज कल तक केंचुआ थासंपोल हो गय है
को जाँच के लिए बुल एक तरह से मोद जी ने उनक क्लीन चिट दे दी
वो भी क्य दिन थेएक  और एक ऐस सुख दे था जैसेघर के गमल में नय गुलाबखिल पर आत है
फिर से हमक इंतज़ार है       रंग की महफ़िल सज का रूठ रंग शायद मान जाएँ फिर से इक दफ़
किन्त दस करोड़ राजघाट पर नहीँ
बाप के अवैध संबंध के चल बेट की हत्य  |
पनाम पेपर्स लीक मामल में आइसलैंड के पीएम गुनलगसन का इस्तीफ -
कश्मीर जह कोई दलित मुस्लिम झोलवाल या पत्रकार की पिट नह हुई हैं उस ब्रेकिंग न्यूज़ बन जाय ऐस संविधान…
गरीब ने नह हिन्द ने जित था नोबेल के लिए हिन्द समाज को भूल गए चल पत चले…
धन्यवाद गुरुदेव
आप अस्स करोड़ रूपए प्रगत प्लाण्ट के  में ख़र्च कर सक हैं
पौड़  साथ ने ही कर डाल नेपाल मजदूर की हत्य जंगल में छुप शव
जब से देख तुझ दिल को कह आराम नहींमेर होठ पर एक तेर सिव कोई नाम नह
जुस्तज का कोई अंजाम तो ज़ाहिर हो नदीमइक मुसलम तो नज़र आए मुसलमान में
मुख्तसर ये है हमार दास्तानए ज़िंदगि……       …………चाँद…………इक सूकूनए दिल कि खातीर ऊम्र भर तड़प किए
अब क्य कर पुत्तरपुर सरकारकजर बाई का भी पत नहीपप्प को शायद पत नहीअवार्ड गैंग और दलाल मिडीय भी गायब
भी तुमार  देख हु तुम्हार याद आत है कभ तो साथ में तुम भी आय कर
कोई लड़ है यह पाकिस्तान के लिएकोई लड़ है उर्द जुबान के लिएसब चुप हो जा हैं श्रीराम के लिएअब तो गूंज हैं…
छव का सदन मोहन का आननकस्तुर तिलक भाल पर शोभितउर बैजन् माल विराजत…
उनक आंख यह कह रह हैं लोग नाह…
सुप्रीम कोर्ट को मीडिय के दोगल व्यव्हार पर तुरंत लगाम कस चाह
पनाम पेपर्स स्कैंडल के बाद आइसलैंड के प्रधानमंत्र सिगमुंदुर डेविड गुनलाउगसन ने दिय इस्तीफ
नीर हो गए चौकीदार साहब
मैडम~ बाक सब बच्च  टाइम से क्लास में आ गयेतुम लेट कैस आयेबच्चा~ झुंड में तो गीदड आत है शेर अकेल ही आत हैद थप्पड पे थप्पड
दुनिय का महान लोकतन्त्र शक्तिशाल फौज का अपमान प्रधानमन्त्र जी ने पाक के आग घुट टेक कर किय
मोदीज क्य हक़ माँग देशद्रोह है आपक लिए  की खातिरदार कर और भारतीय को पाक भेज की धमक दे देशभक्त है
में नाम आन के बाद आइसलैंड के प्रधानमंत्र ने दिय इस्तीफ
छब काफ्ल ।
कुलं पवित्रं जन कृतार्थ वसुंधर पुण्यव च येन। साईं लीलाशाहज महाराज के प्राकट्य दिवस की सभ को खूब-खूब बधाई। …
मुहब्बत उसस नह की जा जो खुबसूरत हो   खूबसूरत वो हो है जिसस मुहब्बत हो जा है
एक नमू और पेश कर की इजाजत दे
जब तक  का पैस है मौज कर लो जिस दिन मोद घुस उस दिन सार पीड़ दिल्ल की  की तरह गायब हो जाय
जी आपक प्रतिक्रिय की उम्मीद नह लेकिन इस पढिय जरूर।
ये मामल हिंद मुस्लिम जैस दिलचस्प नह हैअगर ये मुद्द धार्मिक रंग में रंग दो तो प्रतिक्रिय लाटनम आ जाय
संतोषम् परम सुखम्
खुद से तो भाग ले हैं  जिंदग से कह भाग
आँख  में तेर सपनादिल में तेर ख्वाहिशबस हमेश यूँ ही साथ रह इत सी है गुजारिश
सिंघाड़ खईल ढेर दिन हो गय है
जी सभ जगह शिकायत कर पे भी आजतक पूर्व डीरजिस्ट्रार के ऊपर कोई भी कार्यवाह नह हुई है ।
सीएम ने उज्जैन में सिंहस्थ के लिए तैयार किय गय २८२७ करोड़ की लागत के ४ घाट का आज लोकार्पण किया। …
नकारात्मकझूठ न्यूज़ के लिय आजतक को ये
अच्छ पुस्तक और सच्च दिल हर कोई नह पढ़ सक ।
धुर्त भारत के प्रधान मंत्र के लिय अपशब्द बोल है और बदल में पाकिस्तान से हाफिज सईद की वाहवाह मिल है…
क्य हम हिन्द अप भारत मा की जय भी नह बोल सक
पनाम पेपर लीक्स में मेर नाम गलत अमिताभअर भैय यह बह आइसलैंड के पीएम कर तो इसतिफ नह दे पड़ ना।
आज टीव पर धो की बीव को देखा। कुछ कुछ अंगूर भाभ जैस दिख है।
घबर के चाह हैं के गर्दिश में हम रहेंमंज़िल कह न हो कोई ऐस सफ़र नहीं।~ब मेंहद
वो बोल तुम मेर इश्क में क्य कर सक होहम कह  रात में  बार।
कशमीर   मैं तिरंग फैहर वाल छात्र को  वह की पुलिस डुंड डुंड कर मार रह है
यूँ हर बात पर रुल ना कर ऐ जिंदगी”जरूर तो नह है किहर किस की किस्मत में कोई चुप कर वाल भी हो
ना ना जांच तो होग लेकिन उसक होग कुछ नह वैस ही होग जैस सब कुछ अब तक हो आय है
गोल गोल भाष में भजनपुर गोलीकांड की नृशंश को सरकार ने उचित ठहरायाग्रामीण पर लाद गए झूठ मुक़दम की वापस पर कोई बात नह
भैय आज की रात अगर चूक गय तो चूक गए मौक जा मत दोबाक तो आप खुद ही समझदार हो
आज पत चल वाराणस में एनडीटीव नह दिख जा और इस चैनल को दिख की मांग को ले धर दिय जा रह है  से भक्तो…
खुद की तो इज्जत और समझ है नह । गध चल शेर को समझ
मोद जी को जवाब दे ही होगा। वर अब मेर जैस कट्टर हिन्द भी वोट नह देग
उनक चाहत में हम कुछ यूँ बंध हैं कि वो साथ भी नह और हम अकेल भी नह
अब तुम्हार हवाल  साथियोँ
पत है मैं हमेश खुश क्य रह हूँ  क्योंक मैं  के सिव किस से कोई उम्मीद नह रखता।
वकत तो गुजर मगर कुछ इस तरहतुम्हार याद में दिय की तरह जल रह लाख चेहर नज़र के अासपास तुम ही दिल में रह
डर हम भी लग फासल देख करपर हम बढ़ गय  रास् देख कर ।।मंजिल खुद ही नज़दीक आत गई हमार बड़ सा हौंसल देख कर ।।  शुभ
आज ये सड़क छाप ने मोद को गाल दे रह है।और ये सब दिल्ल वाल की बेवकूफ से।
आज गांध  की आत्म  नीतीश से अत खुश होग जिस शराब मुक्त आजाद भारतीय का सप देख था कोट धन्य बाद
सरकार के हर विभाग में रिश्वतखोर भर है इसक कारण जो भी नय नियुक्त हो है उसम से %लोग भार रिश्वत दे कर आत है फि…
सच बिक है  झूट बिक है                  बिक है हर कहा तीन लोक में फेल है  फिर भी                 बिक है…
गिर की लाईव वीडीये-
ये सैलर तो राष्ट्रपत से भी ज्याद ले है लेकिन कपड़ चपरासिय से भी खराब पहन है जन को चुतिय बन के लिए …
और बात कर है सर काट की  साल को बॉर्डर पर भेज
तुम्हार सिर्फ़ हव पर शक़ गय होगाचिराग ख़ुद जल-जल के थक गय होगा…
दिल्ल संभाल ले भाई देश # देश को माफ कर  कोई और नह झेल पाय हम लोग काम सिर्फ बेचार दिल्ल वाल कर सक है
गर्व से कह सक हूँ कि बिहार हूँ हमार राज्य में अब कोई भी कानू तौर पर मदिरापान नह कर हर तरह की
ऐ ग़म-ए-ज़िन्दग  न हो नाराज़मुझक आदत है मुस्कुर की~ अब्दुल हमीद अदम
जाओ कल आन पेट ठीक करक ।
नीतीश का कदम भी सह है और सोच भी । अड़चन अफसरशाह पैद कर है ।
अमीर की गरीब देखोहमेस पैस ले भाग का जुगाड़ लगाते।गरीब की अमीर देखोकेवल जुड़ का मौक दे पर  करोड़ जम क…
जांच क सभ पहल के बाद जम्म पुलिस ने सतीश वाधवा के खिलाफ चार्जशीट तैयार की…
बिंदास मुस्कुर क्य ग़म हेज़िन्दग में टेंशन किसक कम हेअच्छ या बुर तो केवल भ्रम हे जिन्दग का नाम ही कभी…
देख भाजप सत् के लिए कित गिर सक हैं  …
उसक ये हजार करोड केबजट समझ नह आते~उसक थाल में तो बस एकरोट बढ़ जाए तो बात बन
जो भी मिल इसस  बदतर ही मिल इस पढ़ का पढ़ हुआ
केआरक और केजरीवाल को बन के बाद भगवान के पास सव किल चूतियाप्प शेष बच गय थाजिसक उपयोग उन्हो ने   को बन में कर दिय
कह हैं दिल से ज्याद महफूज जगह नह दूनिय में और कोई फिर भी ना जा क्य सबस ज्याद यह से लोग लाप हो हैं।
भाजप विधायक से भिड़ वाल जज को बर्खास्त किय अब जज का ही न्याय पालिक से उठ विश्वास …
इधर भी गध हैं उधर भी गध हैंजिधर देख हूँ गध ही गध हैंगध हंस रह आदम रो रह हैज़म में यार ये क्य हो रहा…
किसक मज़ाल जो छेड़ दिलेर कोगर्दीस मे गीदड़ भी घेर ले है शेर को।
तेर रूह में सन्नाट है और मेर आवाज में चुपत अप अंदाज में चुप हैमैं अप अंदाज में चुप
लोग कह है बदल गय  हूँ मैव ये नह जान सम्भल गय हूँ मैमेर उदास चेहर को देख कर वो ये नह जानतेदर्द में भी मुस्कुर सीख गय हूँ मै
　  　 　 　         　　　　 　   　　　 　　 　 　 　 　　　　　　  　  　 　　  　
थोड अंतर हैहमार मतलब  चप्पल से था
बॉलीवुड सुपरस्टार सलमान खान के भांज राजकुमार आहिल की बेहद खास तस्वीर
पीएम मोद ने की नोएड में ई-रिक्श की शुरूआत       नमोअच्छ दिन
रहूं चरण के पास सदाचरण से गंग बह निकलेअब तीर्थ जा की चाह नहीमुझ सम्पूर्ण बाबाज सतगुर मिल
आज का ज्ञान ~सब नजरीय की बात्त है जनाब…कर्ण से कोइ पुछ दुर्योधन कैस था…
इस दिल की मोहब्बत वो जान नह पाएएक दिन चल जायेग इस दुनिय सेतब वो कहेगेलौट आव हम आप को पहचान नह पाए  …
ऐस कोई सग नह मोदीज ने जिसक ठग नह
ब्रेकिंग न्यूज़पूर  यहाँतक की आतंकवाद पाकिस्तान सबजय कन्हैय्य लाल की बोल रह हैअल्लाह नाराज़…
हाँ कैस देश का चौथ स्तम्भ हैनिर्दोष सन्त पर  न्युज दे वाल सच्च पर
हम आश्वासन नह कार्यवाह चाह सर।क्य हम राष्ट्रवाद सरकार को वोट दिय कि हमार बच्च पर ही लाठ चल
दो कौड़ के सड़कछाप जैस  देश के लिए कोढ़ जैस बिमार है इनक समूल नाश देशहित के लिए जरुर है …
देर तक गिफ्ट आईटम देख के बाद ओवेस को एक आईटम पसन्द आयाओवेस दुकानदार से ये दाढ़ वाल कुत् कित का हैदुकानदार…
संत धयान योग बाँट हैं उनक मिल जेल ने अभिने बाँट हैं रोग ओर भोग उनक मिल बेल यह कैस है खेल
आग सब शुभ ही शुभ है।
के सुर
दो दर्ज़न पार्ट के साथ सरकार चल थी अटलज ने पर सिद्धांत से समझौ नह कियायह दो-तिह बहुमत ले भी डर से रह हैं
का चहे ची दलाल   कर पंजाब को मूरख बन चाह है
कुछ नमकीन से लम्ह ने आवाज दी कि आजाओमुद्दत हुई आह किय
ये डाक है पर देश से गद्दार बर्दाश्त नह
-     -  - -  -  -
में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय होसच्च का यह कारव कभ थम …
कर तुमहाफिज़ दाद तुम्ह दे तुम बकवास ट्वीट कर एक गद्दार रिपोर्टर को  करक
॥कद इत छोट रखिएक हर कोई पास बैठ सके॥और दिल इत बड़ कीआप खड़ हो तो कोई बैठ न रहे।।
एक से निपट नह दूसर तैयार है
इक याद रह गई है मगर वो भी कम नहींइक दर्द रह गय है सो रख सँभाल कर
भांड मीडिय से एक सवाल  श्रीनगर में पुलिस भारत मा की जय कह पर लाठ बरस रह है मीडिय इस मुद्द पे  इंडिय बन गय
नींद आँख बंध कर से नहींइंटरनेट बंध कर से आत है  शुभ रात्र
मामल पर बोल अमिताभ बच्चन मीडिय में जिक्र की गई कंपन के बार में नह जान इनम से किस में भी निदे…
गुर जी आपज की फिल्म एमएसज  द मैसेंजर उम्मीद पर खर उतर है तथ  शानदार प्…
अगर आपक कोई सहपाठ जीवन में आप से आग बढ़ जाए तो आप अप पि पर    से मुकदम कर सक हैं
-          +++
देश में हो रह तेज विकास का सफल उदाहरण है गतिमान एक्सप्रेस
हम तो निकल थे तलाश ए इश्क मेँअप तनहाइयोँस लडकरपण उन जर जास्तच होतंत्यामुळ लौट आय ऊसाच रस पि
भोलानंद को पंकज सतीश वाधवा के गैंग ने    को बदनाम कर के लिए दी मोट रकम
युव को रोजगारकिसान को पानीमहिल को सुरक्ष देश का स्वाभिमान और आत्मविश्वास कब जागेगा।विकास का तथाकथित मापदंड कब और कैस तय होग
तेर प्यार नेतेर चाह ने तेर बहक बहक निगाह नेमुझ इक शराब बन दिय के शराब पी सीख दिय
%%
आज बहुत रो आय यार आँख सूज गय रो-र कर󾌺󾌺󾌹󾌹क्योंक काफ दिन बाद मैं आज प्याज काट 󾰛󾰛󾌴󾌴󾌪󾌪
रो रह फूल सार रातलोग ओस कह गुज़र रह
में राष्ट्रवाद सरकार बन गय अब तो पूछ लीजिय कौन पाकिस्तान के झंड लहर रह था वंह
ये बात समझ नह आई जी का हर देश से रिश् कैस है …
`
आज बहुत रो आय यार आँख सूज गय रो-र करक्योंक काफ दिन बाद मैं आज प्याज काट
नेट  जाल मे  फँस  सब  मुठ्ठ मे  संसार ट्विटर पर फर्ज निभ वाट्सअप पर प्यार
देशभक्त पर हो रह गिन गिन अत्याचार।लोकतंत्र क्य सो रह कैस ये व्यभिचार।।
आदत से लाचार है आदत नई अजीबजिस दिन खाय पेट भर सोय नह ग़रीब
वाह्ह वाह क्य बात है
मंज़िल तो ख़ुश-नसीब में तक़्सीम हो चुकीकुछ ख़ुश-ख़याल लोग अभ तक सफ़र में हैं काकूर
चल बे बकर जैस मुह वाल मुह धो आ जल्द से
अडा का बॉस नहींफाइनेंस मेनेजर
ठिठक कर सोच का अभ्यास भी डालोकह हैंकिस परिस्थत में हैंय भी विषय हैंहर जगह ऐस स्वभाव ठीक नहीअसहमत
जब देश का मुखिय कर्म के प्रत निष्ठावान है। तो देश का विकास कोई नह रोक सकता।।
चिराग से जराकह दो वो औकात न भूलेहव जब तेज चल है उजाल छीन ले है
बिकाऊ मिडिय ने झुठ दिख मे कोई कम नह दिखाई।अब सच्च दिख से कतर रह है
󾌪
बादशाह तो हम उस दिन बन गय थेजिस दिन दोस्त ने कह थात आग रह कर एकथपड मार दे फिर हम सम्माल लेग
गतिमानईरिक्श को आज देख पप्प व केजर रोय और गाय खिलौ जान तुम तो मेर दिल तोड़ जा होहम चल भी नह सक तु…
कुशीनगर गोरखपुर एयरपोर्ट
अब यह दिन देख रह गय थे बहुत खुब अच्छ सरकार बन है महबूब के साथ  …
मुझ समझ में ही नह आ रह है यह क्य हो रह है
का अगर शौंक हो तोआ मेर गुर के चरण में बैठोमेर गुर की रहम…
अब अगर  वाल भी मस्जिद जा तो क्य ओवैस मस्जिद जा बंद कर देग जैस भारत मा की जय नह बोल वाल था
हा धड़कन सी ही जरूर होतुम
लातूर और मराठवाड़ से भी अगर नह सीख तो फिर भगवान् भी मालिक नह होगा।पा बच सीख और पा की बर्बाद रोको।हमार लिए अच्छ होगा।
मेर आपस पार्थ है आप  और  पढ़िय लड़क जो बोल वो दहेज हो है
आप इत सार पैस पनाम क्य भेज  विजय  क्य कर माई आई  गय था माई  आई वो बोल अभ लंच टाईम है  आई
भाई पहल आड ईवेन फ़ार्मुल में बाहर से दिल्ल आन वाल गाड़ की समस्य का हल निकाल फिर वोट माँग ये इस देश की राजधा है
भोलानंद ने स्वीकार - बिकाऊ मीडिय हिंद संस्कृत को नष्ट कर में जुट हुआ है
कांग्रेस लाओ देश की जन को बच
वाल सरेआम देशद्रोह हरकत कर को आज़ाद है और  वाल मीडिय से बात भी न कर वाह  अजीब मोहब्ब्बत हुई महबूब से
शुभ-रात्र कह हुए कुछ हर्ष हो रह है-कुछ खुशीदेख हमार मित्र होग कैसीईमानदारी-सेव है मेर मन में बस
ये काल्पनिक नह हैं आप के खयाल जैसेपोल हैं…
हे श्यामज़र्र ज़र्र में तेर नूर है तेर नूर है तुझ मालुम नह तू मेर दिल का…
आज का ज्ञान आदम  ही कंडीशन में मेहनत कर है- या तौ उसक अंदर उत्साह उमंगहो- या उसक फट पड हो
यूँ
ज़ौक जो मदरस के बिगड़ हुए हैं मुल्लाउनक मयख में ले आओ संवर जाय
बच्च को अहिंस और संस्कार से इत न बांध दो किसमय आन पर वह अप बचाव में भी हाथ न उठ सक ।
किस ने हमस कह इश्क़ धीम ज़हर हैहम मुस्कुर के कह हम भी जल्द नह है
देश में एक संस्थ को  जैस बन के मिशन में हिंद को धर्म के नाम पर उकस फिर भी राष्ट्रवाद कहल ।
गेल का विकेट गिर ही ट्वीट करक  मांग की प्रक्रिय में काफ तेज आई
पर लग झुठ आरोप को लगातार दिख वाल  सच्च आनेपर चुप क्य
फिर जन के अच्छ दिन फेक राज मे
-लखनऊ-बीपीएड डिग्रीधारक का प्रदर्शनलक्ष्मण मेल मैदान में चल रह प्रदर्शनशिक्षक बन की मांग
वक्त हर किस का आत हैशराब की दुकान बन्द हो पर पत्न को खुश हो देखाऔर अब सुनार की हड़ताल से पतिय मे जबरदस्त…
मैं आपक देश का गरीब नागरिक हु साहबसब्जीय बहुत महंग हो गय है क्य कर आप टीव चाल कर पूर दुनिय मोद मोद कर रह है…
अमित शाह को दोबार  के अध्यक्ष के रूप में चु जा इस बात का संकेत है कि यकीनन अगल राष्ट्रपत लालकृष्ण आडवाण जी…
तो मोद और  का हाथ नह बतायेग के आपिय
अर भाई महबूब मुफ़् का प्रेम है लिए जाओ । अभ सरकार बन की दावत भी खा है मसर्रत को बुलव ले सग है …
बचपन में रिजल्ट देख के पहल  ये हो थी की आज कित थप्पड़ खाऊंग
मोद सरकार की अबतक की एक उपलब्ध बत  लाख नकद ले जाओ।सबूत पक्क हो चाह
सियार कित भी रंग लग ले बारिश हो ही जा है असल चेहर दिख ही जा है    …
और चूतिय बोल तो कह हैं कि गाल दे रह हो। अजब मुसीबत है।
हम सोच था की बताएँग सब दुःख दर्द तुमकोपर तुम तो इत भी ना पूछ कीखामोश…
साल कुकुर भक्त संघ राजिव दीक्षित  सुब्रमण्यम स्वाम  बाब रामदेव और विश्व हिन्द परिषद् का पूर कुनब
कभ कभ कुछ लोग की मजदूर देख के लग है ऑनलाइन नर जैस कोई स्कीम आई है क्य सरकार की
देख बेब  मेर अच्छ है सोच मेर सच्च हैलेकिन अभ भी मै तुझ पसंद नह आय तो  तु अभ बच्च है…
अभ मुख्य मुद्द मतदान का प्रतिशत है। जन बदलाव चाह है ये पूर बंगाल जान है किन्त अगर मत का उपयोग न हुआ तो ये बदलाव आन असंभव है।
अन्य अपडेट्स के लिय हमार फेसबुक पेज को लाइक कर और शियर कर अप दोस्त के साथ-
नाराजग ही सह कुछ तोतुम्हार मिल मुझ
तू एक क़दम भी जो मेर तरफ़ बढ़ देतामैं मंज़िल तेर दहलीज़ से मिल दे
वो किताब मेंदर्ज था ही नहींसिख जोसबक ज़िंदग ने
की तो यह अदाऐं है।
ऐ खुद हिचक में कुछ तो फर्क डाल हो अब कैस पत करूँ कि कौनस वाल याद कर रह है
तलब तुम्हारीसुबह भीशाम भी
अप फ़ोन नंबर को अप पासवर्ड वह लोग रख है जो कुछ भी नय नह सोच सक
असम के चुनाव दौर पे जन एवं कार्यकर् में कमाल का जोश दिख है असम की जन परिवर्तन चाह है
योजन का  सौ करोड पारआधार के सहार सुचार कारभार
मोदी-नवाज़ शरीफ के बीच क्य डील हुई है
ॐ नमः शिवाय
जो भाग्य में है                     वह भाग कर आएगाज नह है  वह           आकर भी भाग जाएग
जांच के सभ पहल के बाद जम्म पुलिस ने सतीश वाधवा के खिलाफ चार्जशीट तैयार की
का  झूठ काफ हैंफ़स के लिए
नीँद से उठ आशिर्वाद दे होसिमरन के लिए उठ हो प्लीज पाप जी अब दर्शन भी दे दो जी शुभ रात्री।
जी कम से कम अब  पर कड़ निंद ही कर दीजिये।क्योंक आपस तो सरफुल भी नह टूट वाला।
हमार मीडिय तो हे ही चोर
भांग मांग दूध मल गांज मांग घीदार मांग जू चप्पलसोच समझ के पी
माँ की दुआओं का कोई मोल नह होताप्रेम से जब सर पर हाथ फेर है तो सब तकलीफ खत्म हो जा है। …
गुरूजीक जर सब भगवान के बार मेंआश्वस्त और निस्वार्थ भाव से सेव कर केसंदेश दिऐहैं…
हमसफर
शायद सऊद अरब वाल कुरान मे कुछ अलग लिख हुव है तभ वह की महिल ने  भारत मा की जयक नार लगाय लेकिन फिर भी उनक धर्म भ्रष्ट न हुव
चोर डाक बेहतर है सफेदपोश देशद्रोहिय से
दो लाइन मेर और से जंगल राज छू हो जाई सार के बिहार में न होई कोई कलह परिवार में रउव के नितीश बंद कईल दार बिहार में 󾰀
भाई टैग कर ही भूल गय
अगर सार किसान एक आवाज़ में भारत मा की जय बोल तो फड़नवीस जी क्य आप उनक क़र्ज़ माफ़ कर आत्महत्य का कुछ…
बोया पेड़ बबूल का तो आम कह से खायअब बाक  साल भी नक्सल राज में सिर्फ बवाल और दिल्ल बेहाल …
मुझ  ना भेज वाल लड़किय को पाप मान कर उनक नर्क में भेज जाए इसक लिए नवरात्र का उपवास रखूँगा।। इन्साफ हो रह ।…
कांग्रेस ने कभ काम कर की नीयत ही नह किय
का मैच देख के अय्यर-बबी की याद आ गई
महबूबा- मोदीज पाक भेज भेज आप पाकिस्तानीलेआएमोदी- मैं सर नह काट सक वोह काट लेज  …
- --
पूर चण्डाल चोकड़ी-सतीश वाधवानी-भोलानंद-राज चंडोक-राहुल सचान का होग पर्द फाश …
मच्छर और ने कब किसक हिजड़ बन देवक़्त ही बत है।
एक डायलॉग बचपन से सुन आ रह हैं… “अप आप को पुलिस के हवाल कर दो” ये पहल बार सुन रह हैं… “पुलिस को मेर हवाल कर दो” केजरीवाल
बड़बोलापन डिप्लोमेस नह हो तूचियाप हो है
संत आसाराम बापूज को फसानेम सहभाग सतीश वाधवानीऔर उसक चंडाल चौकडीक नाम आए साम
कल कोई मुझक याद करेक्यूँ कोई मुझक याद कर ।मसरूफ़ ज़म मेर लियेक्यूँ वक़्त अप बरबाद कर ।। …
साल अब तो वो लौंड भी  को खुलेआम शॉपिंग  कर हैंज सिगरेट को  बड़ ही बेरहम के साथ फ़िल्टर तक पी जा थे …
ना  कनेक्शन ना जी की सर्विस शायद इसील अपडेट ना हुआ मेर प्यार
नजर से दूर सहीदिल के बहुत पास हैं तूबिखर हुई इस ज़िंदग में मेर जी की आस हैं तू
राम के नह हुए तो देश का क्य होंग
कौन समझ पाय हैं हम आज तक हम अप हादस  के इकलौ गवाह हैं
आई ना दे सक तुझ तेर हुस्न की खबरकभ मेर आँख से आकर पूछ के कित हसीन है तू
इंसान भी नोट की तरह होतेरोश की तरफ करक देख ले असल या नकल
चकल वाल का भी ईमान हो है ये कंग्रेस वाल ने तो सब बेच दिय
पर  के लिए कोई कुछ भी कर सक है
छब डॉक पख् तिम्ल
जब राहुल राज का नाम चर्च में आय तो मैं सोच अप वाल राहुल राज कह से कह पहुँच गय
अगर सार भारतवास एक आवाज़ में भारत मा की जय बोल तो रामदेव जी क्य आप काल धन और  दोन को हमेश के लिए भारत…
बढ़ कदम को न रुक दे मुसाफिरचाह रास् हो कठिनमंजिल हो दूर पा ले लक्ष्य को करक बाध सार दूर…
बस अप बन का शौक है जनाबयह संभाल भी कोई नह जान
हा सब याद किय मुझेपर मेर जरूरत पड़ पर
जिगर से आग लग वाल बिपाश बस ने इत हॉरर फिल्म की है कि अब तो बि मेकअप के बिपाश अप मेकअप आर्टिस्ट को डर दे है…
अप हौंसल को यहमत बत कि तुम्हार तकलीफ कित बड़ीहैअप तकलीफ को यह बताओक तुम्हार हौंसल कित बड़ाहै।…
लु सर
राहुल गांध हम शर्मिंद है तेर से बड़े- चूतिय अब भी जिंद है
क्य यह विडंब नह कि जो कोलक बांग्ल लेखिक तस्लिम नसरीन को दिल्ल से वापस न बुल सक वह गुलाम अल के लिए बांह फे…
सर आप तो इस पर कुछ बोलिय अब से कोई उम्मीद नह है। शायद  कुछ कर सके।
बीजेप ने देश का सिर झुक का काम किय है
कुछ लोग ऐस हैंजिनक तो विरासत में कमीनापन इत मिल हुआ है किअगर थोड सा भी निचोड दो तो एक पूर शक्त कपूर…
🤔
सुन ले मेर खामोश दिल की आवाज़ को वर मर गय तो सिर्फ तारीफ ही मिल सुन को
पवित्रताविश्वासऔर भलाईस भराहुआ दिव्यांग जैसेलोग उन्नतिक झंड लेकरआग बढ़ताहैकिसक मजालहै किबीचमॆ खड़ारह …
अगर आप मादर-ए-वतन बोल सक हो तो फिर भारत मा की जय क्य नह
नज़र चाह है  का दीदार कर दिल चाह है प्यार करनाक्य बताय इस दिल का आलम नसीब में लिख है इंतजार करना।…
लड़क तुम सार लड़क एक जैस ही क्य हो होलड़क असल में हम मेकअप नह करते।
तेर ही नुक्त-ए-ज पे मेर ठहर रफ्त-ए-सन तुम ही हो राह-ए-ज़ीस्त नह हो तो हम नह
संत धयान योग बाँट हैं उनक मिल जेल ने अभिने बाँट हैं रोग ओर भोग उनक मिल बेल यह कैस है खेल …
जिसक मन में सच्च और विश्वास हैं वो दिव्यांग अप कल से लोह के पर्द को भी चीर सक हैं
कभ कभ खुद की तस्वीर भी आय से कह है कि क्य हम वतन को लूट वाल राजनेत से भारत भूम को मुक्त करायेग या यूँ ही वंशवाद का खेल रह
कश्मीर की घाट जह हिजबुल के नार गाय जा हैं वह से  के बच्च ने भारत माँ की जय का नार लग गद्दार को ललकारा…
घंट दर्पण के साम बैठ के सौंदर्य वर्धक पदार्थ का इस्तेमाल कर के बाद लडक पूछ जरुरकैस लग रह हूंऐस क्यों…
अब मांझ का क्य होग
श्र इत व्यस्त थे की  पॉलिस को फेल कर में की आतंकवाद पे ध्यान न रह
जब टूटनेलग हौसलेत बसयह यादरखढूंढल अंधेरोम मंज़िल अपनीदिव्यांगक्योक जुगनूकभ रौशनीक मोहताज नहीहोते…
बेरोजगार युनियन संघ की महिल बेरोजगार मंत्र पद के लिए बिपाश बस को ढेर सार बध हो
बड़ शॉपिग मॉल से बीव को बि खरीद दार के वापस घर ले आन भी एक प्रकार का आर्ट ऑफ लिविंग है।
में पहल बार हुआ है कि लोग  मेंमूव देख जाएं और कोई ना कोई बुर आद…
अगस्त  को सतीश वाधवा ने  पर आरोप लग वाल लड़क से घंट बातचीत की
राध स्वाम हाल में खुश रह की और कर्म को काट की विद्य एवं विध केवल शब्द भेद पूर्ण संत सतगुर के सत्संग में ही मिल है|
साल होठ काट गय बे और  सर चकर गय वो  अलग
वो पड़ोसन भी आतंकवाद से कम नह होतीज नई साड़ ख़रीद कर सीध आप की बीव को दिख आत है।
एक बार राध जी ने कृष्ण से पूछाप्रेम क्य है कृष्ण ने खूबसूरत जवाब दियाकिस की ग़ल की सज खुद को देनासुप्रभात …
महबूब महबूब महबूब महबूबाऊ ऊ ऊगुलशन में  चिढ़ हैजब कैबिनेट में मिल हैमैं और तू -
अधिकार की हुई पद-स्थाप
अप जिंदग के किस भी दिन को मत कोसनाक्योंकिअच्छ दिन खुश ला हैऔर बुर दिन अनुभव
बध
बिहार मेँ पूर्ण शराबबन्द जैँस अच्छ कार्य के लिय इशरत जह के अब्ब को बहुत-बहुत धन्यवाद।
भारत मा की जयसंघिय  बाप की औलाद हो तो बुआ के खिलाफ और भाजप के खिलाफ विद्रोह कर न इस कुट के लिए।
युवराज जा हुए धो को बत गयाकोहल के कान में बार बारअनुष्क कह रहना।
वक़्त से लड़ जो नसीब बदल दे…| दिव्यांग वह जो अप तक़दीर बदल दे…|
चुनाव के पहल चरण में ही हार स्वीकार कर ली।%वोटिंग का असर असम में बीजेप कार्यालय के पास बम विस्फोट  की मौत
आप मिडोरथ के   का सम्मान किय बहोत अच्छ लग
रख कर नजदीकीयाँजिदंग का कोई भरोस नही।फिर मत कह चल भी…
हाइल
जिस कश्मीर की केसर की क्यार में बन्दुक बोई जा हो वह भारत के लाडल ने भारत का मान बढ़ हैं
संघर्षम आदम अकेल हो हैसफलताम दुनिय उसक साथ होतीहैजब-जब जग उसपर हँसाहैतब-तब उसी इतिहास रच है।…
तिहा…
दिल्ल वाल केजरीवाल को झेल सक हैं तो इंडिय वाल मेर फिल्म को क्य नह - बेरोजगार संघ के अध्यक्ष श्र बॉबी…
ना में तुज दुड आय ना तु आय था  जो मिल ओ रब ने मिलव
अब क्य कर अब तो हम गोल गप्प भी नह छोड़ अब कुछ तो चाइय हम एन्जॉय के लिए  सन्ड
भुआण जिल हरद के ग्राम सिराल में गणगौर उत्सव नवरात्र की वी रात्र की प्रस्तुत में पधार सा
थार नूर करै चमचम  घण ही थे तो लाग प्यार जान सगल स्यूं मानै प्यारीथ जान स्यूं प्यार …
किस के दिल में जगह बन के लिएआपक सच्च और सीध हो ही काफ़ है दिखाव आकर्षित कर सक है पर आपक बाँध कर नह रख सकता।
मिडिय यद सत्यवाद है तो क्य नह चल सतीश वाधवा  गैंग पर ट्रायल
आन वाल  चरण में भी इस उत्साह के साथ मतदान करें। आपक मतदान बंगाल को फिर सोनार बांग्ल बन में सहायक होगा। …
निगाह में मंज़िल थीगिर और गिर कर संभल रहेहव ने बहुत कोशिश कीमगर चिराग आंध में भी जल रहे।…
भारत मा के सांथ मोद की जय
भारत मा की जय बोल फैशन नह पैशन हो चाह # सुनीहुईबात
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।।…
यह भी अमित शाह साहब का मास्टर स्ट्रोक हैं । के लिए फ़िरोज़ाबाद से ख़ास मंगव हुई
भोलानंद ने स्वीकारा-   खिलाफ गलत ब्यान दे के लिए उस करोड रूपैय का लालच दिय गय
हलाल की कम जी कर सिख जीहम तब से सभ खुश है जी
सुन ले हूँ बड की बात को खामोश हो के वक्त जा है पर अनुभव दे जा है
जो सत् से कर प्यारव पीडीप से गठबंधन को कैस कर इंकार।
लग है दाढ़ मे ही प्रोब्लेम है जो भी बढ़ है गल काट की बात कर है ।
एक झुट जो बदल्द आपक पहिचान
८ अप्रैल  चैत्र शुक्ल प्रतिपद नव वर्ष की हार्दिक शुभकाम । जगबीर सिंह आर्य जिल अध्यक्ष भारत स्वाभिमान रोहतक
अब तो लग ये हथियार ले के आन पड़ेंग
मेर मा जानवर नह  है अर्थात  गाय मेर मा नह है ।मेर मा का नाम जमील है
अमीर वो नह जिसक पास भाव है  वो है जिसक पास सद्भाव हैं
हमार कद्र उनक होग तन्हाईय में एक दिनअभ तो बहुत लोग हैं उनक पास दिल्लग कर को
वो भारत माँ के जयकार की सज दे रह बच्च को ऐस में हम चुप हो जाए धिक्कार हमार जी पर
मेर मंजिल मेर करीबहै इसक मुझ एह्सासहैगुमान नह मुझ इराद पे अपनेय मेरीसोचऔर हौसल काविश्वासहै।…
चैन से रह का हम यूं मशवर न दोअब मज़ दे लग हैं ज़िंदग की मुश्किल
तुम्हार ये अादत भी कमाल है ना मुझ उदास कर ख़ुद भी ख़ुश नह रहते󾠉󾠉
तेर मुझ देखक यूं मुस्कुरानाछोटा-स मसल हैमगर संगीन लग है
मस्त लेख
गतिमान सरकार की गतिमान रेल में ट्रेन होस्टेस के साथ मल्टीमीडिय सुविधाएं…
की दूर पैदल नाप के बजाय अब शुर हुई सैन्य वाहनोक आवाजाह
उज्जैन जा के कुंभ जैस पावन पर्व का लुफ्त उठ
दिव्यांग जैस लोग को संसार का कोई भी प्रलोभन हिल नह सक ये अप मेहनत से संसार को हिल सक हैं…
जब मैं छोट बच्च था गोद गोद कर था अब में बड़ हो गय हूँ मोद मोद कर हूँ - केज
आरएसएस क्य है जिस दिन मैदान में उतर तो खुजल जैस कह सैलाब में बह जाय पत भी न चल
पेड़ लग जीवन बच ।
ना ऊंच-नीच में रहूँ ना जात पात में रहूँत मेर दिल में रह सतगुर और मैं औकात में रहूँ
गुर जी  ने भाईचार संग इंसानियत का पैगाम दिय है। काबिल तारीफ मूव
गुर के सद्विचार की दिलचस्प खबर के लिए इस पेज को लाइक करें–और फॉल कर ट्विटर
नीच राजनीत कर के अलाव भी केजरीवाल को कुछ आत है जो विदेश नीत समझ रह है
हाथीमहावत सब सुस्तक्य अंदर खा काम हो रह चुस्त दुरुस्तप्राइमडिबेट रिपीट विद सर
जो समझ लो और हाँ मैथल और झारखंड खोरट भी
भारत मा की जय अउर साथ में के पांच गो चुम्म
एक ही बात हुआ भाईकाह घुम फिर के कह रह हो
हौंसल बुलंद रास्तोपर चलदेतुझेतेर मुक़ाम मिलजायेगाबढ़करआग अकेलात पहलकरदेख तुझक काफिल खुदबन जायेगा।…
नय विकल्प नय उम्मीदआम आदम पार्टीवाधोडिय विधानसभ द्वार महेन्द्रसिंह परमार की अगुव मे एक नय शुरूआत
भक्त के अप वाद और इराद के पक हो है।बरनोल लग ट्वीटर से भाग जाह
वारदात वाल इलाक़ में हत्य के बाद भी पुलिस ने बैरियर लग कर वाहन की चेकिंग तक नह की कुछ तो है …
पीएम मोद बोले- स्टैंड अप इंडिय के जर देश के गरीब और वंचित को आग ला
अप्रैल  आज ही के दिन देश में भ्रष्टाचार के खिलाफ आन्दोलन की
हर तरफ  का ही आलम छाय है।  बुर छुड़व आय है।
आग से ध्यान रहेकोई आपक घर आकर खा को मांग तो ज़रूर नह कि वो भिखार हो वो पाक-परस्त  भी हो सक है उस जोरदार लात दें
हेलमेट जरुर है या नह निर्णय आपक इस वीडिय क्लिप को देख के बाद ले है  जनहित में जार
चार लाठ उन ने को भी लगा चाह जो ये कह फिर है श्रीनगर में  हट दे चाह देख पुलिस की बर्बर
विद्रोह लड़क के किरदार में नजर आय श्रद्ध कपूर -
अभिबस भाई रो लग दलाल साल तेर तो पिछवाड़ में मिर्च लग के पेट्रोल लग जाये।
को बदनाम कर के मकसद से रच गय घिनौ साजिश -
जिस राज्य के मुख्यमंत्र को पा की व्यवस्थ कर चाह वो जबरदस् भारत मा की जय बोलव में व्यस्त है से सीख
कुछ पाकिस्ता विभाजन के बाद हिंदुस्तान में रह गए अब पाकिस्तान जिंदाबाद न बोल के भारत मा की जय का मजाक उड़ रह है …
राम मंदिर बीजेप के चुनाव पत्र में था लेकन अब आँख और कान में तेल डाल कर संघ सो गए
सूख पीड़ित महाराष्ट्र में आइपीएल पिच पर पा का इस्तेमाल क्य -
होनेवाल बदनाम तोमर के बाद भी हो हैएकदम नेहर के नक्सेकदम परचल रह है वह विचार वह आचरण
मेर रूह मे तुम सम गय हो कुछ इस तरह तुम कह भी रह तुझ महसुस कर हूँ मेर जिश्मोजॉन मे
सार चैनल अब यह चल रह है कि क्य पाक ने भारत को धोक दिय अर कुछ सवाल मोद से भी पूछ लो जिस भारत धोक दिय  …
छू ले जुर्म है तो      मेर फाँस का इंतजार न करोदिल की जिद है आज       उनक सी से लग की
मेर लग परी नू दातेय तु बिलकुल ना तोड मुख दुनिय मोड जी दातेय तु मुखड ना मोड …
जब तक हम सबक मन से चल रह तब तक सबक प्यार हो रह पर जैस ही अप मन से चल लग हम सबक बुर बन चल गए
-हिंद को न मार आमजन को सरकार काम तब समझ आएंग जब उनक भाष में बतलाय
एक पीर जो मेर मन गयामैं होर मन के की लैणा।
गल मिल हुए।केजर जी लाल की जेब से डेल्ह में पुल के लिए पैस निकल हुए।
जी आपक भी इस भ्रस्ट अधिकार के बार में जांच बिठान चाह जो आज डिस्ट्रिक्ट रजिस्ट्रार बन बैठ है
क्य आप निराशहैंअप बच्चोंक अधूर पोषण और उनम पनप बिमारीय सेत पेशहै  आपक अपन केल
→→
मै रह ना रह मेर नाम रह जाएगामै दरय हू पर समुंदर मेर मंजील नह मै भी समुंदर हो गय तो मेर किय रह जाएग
लिख दूॅ किताब तेर इशक मेंफिर डर लग हैकह हर कोई तुझ पा को तलबगार न हो जाए …
बिहार में शराब बंद पर        बंद      भईल  शराब    बिहार  में        पीय वाल  जइह तिहाड़  में ।
फिक्स था वेस्टइंडीज-इंग्लैंड फाइनल मैच देख ये सुबूत…
आप किय हमप एहसानकेस हम चुकांयेंगेपाप यूँह रह संग संगय ही कह जाय
दिल्ल का कानून मंत्र कपिल मिश्र के मानसिक हालात हम सह नह लग रह मित्र कृपय बताय की ये पागल तो नह हो गय
मैं सोलह साल का हूं  वोटर भी नह हूं  मुझस तमीज से बात कर हरेक पार्ट के लोग प्लीज
अब बिहार आग बढ़ जाय बीजेप मुक्त हो से दार मुक्त भी हो गए बीजेप फ्र इंडिय
अगर इंसान सांस पर नियंत्रण कर सीख जाए तो जुबान पर नियंत्रण खो बैठ है।
छुर तुमनै भौंक हैशील को   दे ठेक मिल है साल तक खुद को और    को …
बिग बॉस  में नह होंग सेलिब्रिट तो फिर
-       -        …
लो जी भक्त के पाप ने भारत मा की आड़ ले पेट्रोल  रूपय डीजल  रूपय मंहग कर दिय …
झूठ  से जो पा है  वह पा नह खो है   सत्य से जो खो है वह खो नह पा है
तार के पेड़ के नीच चार नह चालीस यार बैठ महफ़िल गुलजार कर ।
चरण में अप रह दें मुझक यह तमन् मेर है
गल किक्रेट का एक बड अजीब नियम हैक जब भी कप्तान बॉलर से^°----पुछ कित बोल हूई बोलर हमेश ओवरक लास्ट बॉल ही ब…
अटलज पहेल ही देश की बड नदीओ का नेटवर्क की बात की थी युपीए ने १० सालोंम मे काम किय हो तो यह नौबत न…
यह  पेल से अच्छ होग   से बात करो।
जिसक पास खुद नह है बो तो काट की ही बात कर
इन्हो चल दी अब आग की जिमेदार हमार है साफ़ सफ की
में पूर्ण  बन्द पर माननीय  श्र को मेर तरफ से हार्दिक
-      -           …
वर्तमान भारतक परिप्रेक्ष्यम संघ प्रमुख भागवत जी की इस मार्मिक बात बुद्धिमान ही समझेगाछ्द्म सेक्युलर सर ही खुजएग …
सरपूर्ण शराब बंद के लिए धन्यवादआपक यह प्रयास देश के लिए एक उदाहरण बन  जय बिहार जय भारत
मजबूतअब किस मुह से अमेरिक को बोलेग की पाकिस्तान को आतंकवाद देश घोषित कर
कानपुरपि की मौत से अवसाद में चल रह युवक ने लग फांस फीलख क्षेत्र का मामला।
को बदनाम कर के लिए आतंकवाद संगठन सिम ने दिय था पैसा।
केजर बोले- मोद की विदेश नीत फेल भारत मा के साथ धोख
भक्त जन यह स्मृत ईरा तो देश द्रोह निकल भेज पाकिस्तान  को बेस्ट यूनिवर्सिट करार दिय
ख्वाहिश भल छोट  हो लेकिनउस पूर कर के लिए दिल ज़िद्द हो चाह
के लिए केजरीवाल भगवान पर हमार लिए भारत माँ भगवान और मोद जरिया। फर्क है ।
पाक का हिमायतीत मोद जी है  को क्लीन चिट और  से प्रेम बाक़ चंद से याद आय तुम लोग तो कारगिल के शहीद का कफ़न खाग
कल रात  मौत आय थी  गुस्सेमेँ बोल जान ले लुंग  तेरीमै भी हँस हुय कह दिय  जिस्म ले जाओजान तो एक  प्यार सी  रा ले गई है
सिर काट का बयान दे पर बाब रामदेव के खिलाफ शिकायत
ये बहन के लौड़   ठुक तो बाक सब अप आप ठीक हो जायेगेँ इनक माँ का भोसड़
नज़र मिल के बोल मिल वालेबेमौत इश्क मे डूबेग डूब वाल |
गुमनाम बाब का सच जान को आयोग बन का फैसल
हम ही सर पे बिठ हैं और हम ही आसमान दिख है
कन्नौज में महिल को बंधक बन तेजाब से जल मौत
कुंड डीएसप हत्याकांड के अभियुक्त को मिल जमानत
या अल्लाह देख एक नार की खातिर भाइय में दरार आगय आज।। भाभ को पाय लाग रह
मोद का भाषण छोड़ बीच में ही उठ जा लग लोगपढ़ पूर खबर--
मोद साइकोपैथ है  एजेंट है  खुन्नस हम भी रख हैं पर   कभ तेर जित नह गिर
देख भाई तुम्ह  बन का शोख था पर तुम  बन बन चुतिय बन गय पत है कि नह नह है तो कर लो ।
मेर मान है कि आज मौजूद कानून का कुछ महिल द्वार दुरुपयोग ही सख्त कानून न बन पा का सबस बड़ा…
तंजील हत्याकांड के खुलास के नजदीक पहुंच एजेंस  |
शाहरुख-रणवीर को ले फिल्म बन चाह हैं भंसाल -
बेट श्रीनगर नह जाएग
जो इश्क मे डूब है उन्ह सज़ का क्य खौफ़जिनक दिल मे दर्द हो उन्ह मौत का क्य अफ़सोस |
जय श्र कृष्ण चैतन्य प्रभ नित्यानंद श्र अद्वैत गदाधर श्रीबासाद गोर भक्त बन्द ।। जय श्र राधेकृष्ण
हम भारत के वीर सिपाह हम भारत के लाल है न छेड  तो लाल छेडेग काल है जय महाकालभारत मा की जयजय श्र राम
अौर कांग्रेस ने गध को बाप बन ही लिय
पढिएलिखिएगाइएथिरकिएआंस बहाइएमुस्कुर   धर आसम निहारिएबस यह है जीवन का सार
मुह पर कालिख पाेत गय या आई दिख गय पत नह चल पाय जय हिंद जय भारत अखंड भारत
फैजाबादकेंद्रीय मंत्र साध्व निरंजन ज्योत  का सप बसप पर हमल कह सप बसप है चोर चोर मौसर भाई
ख़ुश के इस अद्बुधत मौसम मेंअनोख त्यौहार का प्यारमुबारक  आप सबक बार बार …
जय श्र कृष्ण
क्य हुआ मित्र
जी समझ के लिए बहुत बहुत आभार आपक ।
शुक्ल जी बत रह थे की दिल्ल में रोडरेज के केस कुछ यूँ भी बढ़ रह है की कई लोग घर का मोदी-केजरीवाल वाल झगड का गुस्स सड़क पर निकाल है
नज़रत मेर वह है पर देखनेऔर सोचनेक ढंगबदलगयामेरेमुर्शिदक रहमतस जिन्दगीक रंगबदलगय
कतर की तरह चल थी चाटुकार की जुबानेंअब उन पत्रकार के होठ पर अलीगढ़ ताल क्य हैं…
सबक पठानकोट मे ही एनकाउंटर मे मार दे था और कह था आतंकवादिय ने फिर हमल कर दिय था
मोट रकम का लालच दे लोग को उकस गय    के खिलाफ बोल के लिए  - भोलानंद
दिल तेर याद में आह भर हैमिल को पल पल तड़प हैमेर यह सप टूट न जाय कहींबस इस बात से दिल डर है ￼ …
ने रेप रेट में चौथ प्रतिशत की कटौ की। अब यह दर %
आरबीआई ने रेप रेट में चौथ प्रतिशत की कटौ की। अब यह दर %  होगी। नकद आरक्ष अनुपात में कोई बदलाव नहीं।
पुण एयरपोर्ट पर  संदिग्ध गिरफ्तार  कर रह पूछताछ
-              …
पूर सरकार अगर गरीब के लिए स्वाह कर दे पड़ तो कर दे चाह इस मिजाज से मैं काम कर रह हूं -
बेरोजगार नह हूँ तेर इश्क़ की वक़ालत कर हूँ        ये अलग बात है रोज़ मुकदम हार जा हूँ
प्रधानमंत्र श्र ई-रिक्श वितरित कर हुए - लाइव पर
आइ साम रख और देख जर खुद कोनाकाम ढक वास् मंत्र की भाष बाच वाल
इज्जत तो सिर्फ महिलाओंक हो है पुरुषोंक कोई इज्जत नह हो बराबरिक हक़ चाहिएमुफ्तम पत के ₹₹ भीवाह साहब
खाजदीप जैस लोग का  केबल वह पहुँच है जह उस सूअर की बदब आत हो
केंद्रीय मंत्र और बिहार के मंत्र भिड़
पनाम पेपर्स लीक आइसलैंड के पीएम ने दिय इस्तीफ
पेशावर में खुल कर पूज कर सक सिख
काट की बात कर वाल कैस संत
भारतीय टीम ने  सेअनुरोध किय है किसेमीफाइनल मैच दुबार दिन मे कर जाय क्यूँ कि रात को वेस्टइंडीज के खिलाङी…
अपने-आप को चाटुकार से बच का एकह तरीक हैं कि लोग को बत कि सच कह से आपक अपमान नह होग औरइसस आपक बुरा…
चौभूपेंद्र सिंह हुड्ड जी के नेतृत्व में बालसमंद हिसार में सदभाव सभ ने लिय भार सदभाव रैल का रूप।
～·～अप जीवन को बदल के लिए～·～·～आपक केवल एक व्यक्त की～·～·～जरूरत हो है और वो है～·～ ～·～ आप खुद～·～
～·～जित नफरत बुर काम करने～·～～·～स मिल हैं उत ही अच्छ ～·～～·～काम से भी मिल सक हैं ～·～
जय बोल पर शर्म महसूस कर वाल जन्म दे वाल माँ पर शर्मिंद हो होगेगोबरज्ञान
भड़क गए जो हिंद पुत्र  तो कोहराम मच जाएग । जब गड कश्मीर में तिरंग  तो पाकिस्तान भी हिंदुस्तान हो जाएग ॥
सुप्रभातश्रेष्टतम विचार
मोद जी ने  के ऐस जाँबाज अफसर के लिए संवेद के दो शब्द भी नह कहेक्य मोद जी की संवेद  है
हस वाद भी कम हस नह हैऔर जब गुरुज खुद पधार तो बादल भी चरण स्पर्श कर चल आत है
आज का भारत-भारत मा की जय- ये क्य फर्ज राष्ट्रवाद फैल रह होभारत तेर टुकड़ होंगें- ये इनक व्यक्तिगत आज़ाद है
आखिर इंसान इंसान हो हैजानवर की ताकत के आग कोई क्य कर सक है
जब किस में गुण दिख दे तो मन को कैमर बन लिजिएऔर जब किस में अवगुण दिख दे तोमन को आई बन लिज
काश पा के छींट मार से चेहर की उदास धुल जाय कर
आप कुवार हो
क्रिस गेल का सिर्फ शरीर आउट हुआ था आत्म तो क्रीज़ पर ही खड़ थी
पनाम लीक्स आइसलैंड के प्रधानमंत्र ने दिय इस्तीफ  |
भारत को छोड़ कर। यह मोद हैकोई भ्रष्टाचार नह हो है अगर विश्वास नह तो ४२००१व अनउत्तर  डाल लो  में
मैग्ग  मिनट में नह बनतीबूस्ट से एनर्ज नह आत से लड़क नह पटतीभक्त को देशभक्त नह आत
… —
सजद के बदल जन्नत मिल ये बात मुझ मंज़ूर नह ऐ खुदाबे-लोस इबादत कर हूँ बन्द हूँ तेर मज़दूर नह
तेर बात में ज़िक्र मेरामेर बात में ज़िक्र तेराअजब सा ये इश्क है ना तू मेर ना मैं तेर
+     +
भारतीय संस्कृत को बढ़ाव दे रह श्र रामदेवबाबाफ़ालत विचार रख वाल के लिए पेस्टकंट्रोल है जिसस कीड़ मकोड़ घबर जातेहैजैस दिग्विजय
हम तो नो बॉल ने लूट में कह दम थापैर भी पड़ वह जह चू कम था।।
तुम तो मशहूर हो गए। केजर के कपड लांड्र कर कर मन लॉन्ड्रिंग भी कर लग
～·～अगर कभ लोग बेवकूफ वाले～·～～·～कार्य न कर तो दुनिय में कभी～·～·～कोई समझदार का काम भी～·～～·～न हो ～·～
किस मुश्किल को हल कर हो तो उस उत टुकड में बांट दो जित संभव हो याजरूर हों।मुश्किल खुद-ब-खुद खत्म होजाएगी।
~^
नज़र को और क्य चाहिएइक तिर दीद़ार के सिवाय
क्यूं मीडिय न्यूज में केवल हिंद संत के बार में गलत ही दिख रह है
अजीब दास्तान  के बिधायक पाकिस्ता झंड लग तो सेक्युलर और   से आप हिन्दूवाद और संविधान बिरूद्ध
पा हम आसा से मिल जा हैहम पा की क़ीमत नह समझ ।हमार देश में ही कुछ लोग को मुश्किल से…
देख जाए तो सार बॉलीवुड लगभग अब साउथ इंडियन फिल्म की वजह से चल रह है बच कुच हॉलीवुड की वजह से।
वर्ड कप फाईनल कारिय  भुरिय
विकास मे और भी तेज चाहीय तो आसाम पबं तामिलनाडुकेरल मे
में गुण दिख दे तो मन कोकैमर बन लिजिएऔर जबकिसीम अवगुण दिखाईद तो मन कोआई बन लिजिए…
स्वाम केशवानंद जी को मीडिय ने दोष घोषित किय पर वे निर्दोष साबित हुए
साल हकल तु तो पैद ही चुतिय हुआ था
उस हर नश साम ला रख दिय और कह सबस बुर लत कौनस हैं मै कह तेर प्यार की
कूड़ दान में फेंक कूड़ाहर जगह ना फेंक कूड़ाथूक को नह हैं धर मैयाबदल अप आदत भैय …
नारंग को कित दिय पापिन
आँख भी खोल पड़ है रोश के लियेमहज़ सूरज निकल से अँधेर नह जा
प्रोफ़ेसरस्टूडेंट से - तुम क्लास में बैठ शराब नह पी सक स्टूडेंट- सर मै दलित हूँप्रोफ़ेसर-- ओह सॉर कुछ स्नैक्स नम…
बिग बॉस  में  होंग ख़ास नह आम प्रतिभाग
एक नई पहल के साथ सद्भाव सम्मेलन हरीयाण का गौरवऔर हरीयाण किएकजुट यह हमार समाजक लिए एक नय आयाम स्थापितकरेगा। …
ऐस खबर पर सेकुलर ने को मोतियाबिंद हो जा है और कान बहर हो जा हैं
हो गय कि बीजेप को  पे बोल के लिए कह इसस अच्छ तो …
गजब चुतंगड हो बे।
सह बात और ना ही बैगेरत और बेशर्म लोग के पाकिस्तान जा गिडगिड से मोद सरकार हट कर काँग्रेस की सरकार बन जाएग …
कुछ तो बात है मेर भारत देश की मिट्ट मेंग़ालिबसरहद कूद के आत हैं आतंक भी यह दफ़न हो के लिए।।
केदिन पूर हो की खुश में जशन्न मन हुय फैंस …
हम तो यूँ ही टाइगर बिस्कुट खा रह थे फ़राज़एक लड़क हम बच्च समझ पप्प दे गय
को भारत की ज़मीन पर बुल मोद नेबिनबुलाय बिरया खा पाक गय मोद नेत  कैस
शेर की तरह गरज वाल सत् मिल ही गीदड़ क्य बन जा है ।
कुछ डॉक्टर हर मरीज़ का ये सोच इलाज कर हैं कि ये संसार का आखिर मरीज़ है और मुझ  की पढ़ पर हुए खर्च की वसूल इसी…
में तिरंग फैल से अगर पुलिस लाठ चल है तो क्यापुलिस वाल भी भेदभाव कर है पुलिस को किस आदेश दिय मार का येदहल वाल घट है
जलाल अप शक से हम आपक मोहब्बत हार है जोध बेगमअब अप मोहब्बत से हम आपक दिल जीतेगे।
मोद ईरा मान रह है  ो भी मान ले कि वह आजाद की लड़ मेगद्दार किय था
शुभरात्र जय श्र कृष्ण राध राध
कुछ लोग से चैट कर के दिमाग़ की हालत बिलकुल वैस ही हो जा हैजैस क्रीम चाट के बाद क्रीम बिस्कुट्स की
हमार बुजुर्ग बत थे कि जब कोईआदम बबरशेर  जैस हो तो वह हमार आद गूरूहैतराहीमाम
पढ़ वाल को निहाल कर होलिख वाल को बेहाल कर होवाकई कलम कमाल कर हो
इसकोभ  हुर की पर चाह  जल्द से ऊपर भेज दो इनक  कलंक है ये देश के गद्दार साल
तुम्हार जन्म हो पर तुम रोए थे जबक पूर दुनिय ने जश्न मन था| अप जीवन ऐस जिय कि तुम्हार मौत पर पूर दुनिया…
वा थी शरीरनुं एकाद अंग झलाय छेपणपरण वा थी माणस आखेआख झल जाय छे
अशोक खेमक को मिल पद के अनुरूप पोस्टिंग अनिल विज  |
शैल में छाल
मोद बुजुर्ग के पैर छु हैलेकिन क्य इस विदेश डायन के पैरसोचनाभ मतयाद रखोइस डायन का अगल पत तिहाड जेल होग
सैनिक -जंतरमंतर पर किसान -फंद परसुनार -सड़क पर----मिलिट्र बेस में +  -सरकार में   …
राजस्थान और देशदोन के गृहमंत्र कौन है एकबारग सोच पड़ है
जय मोद राजसे ६० वर्ष से तरस् रह रोज मर रहीमोद जी ने कुछ ही महिन में अभेद्य कवच से ताकत दो गु कर दी
रात दहलीज़ पर बैठ रह आँख मेरीत ना आय तो कोई ख़्वाब ही भेज हो
मुख्यमंत्र जी से सादर अनुरोध कप्तानगंज विधान सभ से उम्मीदवार का टिकट बदलकरसिद्धार्थ भैय्य को  टिकट देने…
शुभ रात्र मित्र  हर हर महादेव
कोलक का फ्ल ओवर गिर नह है वो तो नौ साल से पुर न हो की वजह से डिप्रेंशन में था और उस आत्महत्य की है
मोमबत् के साथ साथ अरमान भी जल गयेऔर उनक नजर मे कसुर सिर्फ समय का निकल |
बढिय
शहीद की कोई जात धर्म नहींहोताक जांबाज़ ऑफिसरतंजील अहमदक शहादत पर नमन और इस दुःख की घड में पूरादेश उनकेसाथहै …
देख ये लोग कैस कैस बात कर रह हैं। एक ट्वीट पेल दो इस पर मुह बन्द कर इनका।  इन्साफ कब मिल
ये कुत् जेस शक्ल मत बन ढंग से रह
यह बस् बस की अगर अब आरज करनात पहल आग के शोल से गुफ़्तग करनावसीम बरेलव
बेशर्म के लिए कम्युनिस्ट है न।भारत की जन लात मार के राजनी से बाहर कर दिय पर ये है की मान ही नहीं।
ज़िन्दग कभ आसान नह होतीइस आसान बन पड़ हेकुछ नज़र अंदाज करकेकुछ को बर्दाश्त करक
जद पीर दे दर्शन पा लए ने हुण होर किस दर जा की
इस कह हैं एक्शनइस कह हैं देश सेव इस कह हैं काम कर की नीयत और नीतिइस कह हैंमोद सरकार ॥ …
मोद जी ने बि किस कारन  को पाकिस्ता एजेंट कहाहम तो फिर भी कारण के साथ कह रह है
क्य भाई डंड मार वाल को ही देश से हटाओ|
ये लो छाज तो बोल ही बोल छल भी बोल लगी। कांग्रेस एजेंटोंमतलब इटल के एजेंट शर्म कर शर्म कर
ओपनिंग वीकेंड पर की एंड का की कम  करोड़ के करीब
वाह गुरूज ने चार ओर सफल के झंड गाड़ दिए और अब बॉलीवुड में नया…
इधर हॉलीवुड वाल हर हफ् धर खत्म हो से - बार बच ले हैएक मै हुं शाम तक बैट्र खत्म हो से नह बच सक
कल तक सोनिय गाँध और की फोटोशॉप फोट पर चुनाव लड़ वाल आज हताश का परिणाम बत रह है कैस बेशर्म आ …
वाह रे मोद जी मुंह में राम और बगल में छुर
पंजाब में जी ने मिशन  के लिए युव को कांग्रेस पार्ट से जोड़ के लिए झोंक पूर ताकत …
तुम कर लो नजरंदाज अप हिसाब सेहम तो मोहब्बत बेहिसाब ही कर
तू हमस कित भी दुर जा की कोशिश कर ले तेर और पास आन की कोशिश हम कर रहेंग
हम तेर शहर से हरगिज वापिस ना जाय ।य फैसल किय है तुझ देख के बाद ।।
राहुल गांध दादर और हैदराबाद जायेग लेकिन मालद और पुर्निय नह जायेगेऐस हिंद विरोध शक्स को हम कैस देश का नेता…
मोद जी तो परदेश के लोग के लिए वक्त दे है देश के लिए तो सिर्फ मन की बात
हर कौम हर मजहब की आवाजकांग्रेस पार्ट जिंदाबाद।।
ऑरेन्ज क्रीम वाल बिस्कुट को खा से पहल अगर आज भी तुम उसक क्रीम चाट पसन्द कर हो तो बचपन जिन्द है तुम्हारा…
लो खाओ चु तेज है
कुछ लोग खो को प्यार कह हैंत कुछ पा को प्यार कह हैंपर हकीक़त तो ये है हम तो बस निभ को प्यार कह हैं…
आतंक घुस हैं हमार ही गद्दार की वजह सेऔर चन्द पैस के लिए देश के बेस कीम जवानअप जान गव बैठ हैं
मुंह में राम बगल में छुर बीजेप  वाल मुँह से भारत मा की जय बोल है और  को भारत बुल मा की पीठ में छुरा…
मेर मुर्शिद हर पल पहल से ज्याद रहमत बरसाताहैमेर कदम बढ पर वो लाख गुण करीब आजाताहै …
बाप जी न्याय दो बि शर्त रिह कर
परिंद की कतार उड़ न जा तो क्य करतींहमार बस्त में सुख झील के सिव क्य है
जो इंडिय की  विकेट गिर जा पर दुख है उनक बत दूँय तीन तो जा ही थे  तो अब उतर है
पुर महाराष्ट्र में बीजेप की मनहूसियत फैल हुय है। पा पा के लिए तरस रह लोग। पाप का फल पनौ पनौ है जुमल प्रसाद।
दैनिक जागरण सबस अच्छ अखबार हैपकौड़ का पूर तेल सोख ले है󾌩󾌪󾌴
उड़ रह है पल - पल ज़िन्दग रेत सीऔर हमक वहम है कि हम बड हो रह हे
बध हो सर गतिमान के लियेआग्रह है कि जर्जर हो चुक इंजन को हाईस्पीड इंजन से रिप्लेस कर ताक ट्रेन शीघ्र स्पीड प्राप्त कर
और सबस बड़ बात हम गाँड हैं कोई भी हमार गांड मार के चल दे तो हम उसक ये पूंछ कि भाईसाब गांड मार में तकलीफ तो नह हुई
हम भारतीय पचास साल की उम्र तक इस डर मे जी है की लोग क्य सोचेंगेलेकिन…पचास साल बाद पत चल है कि हमार बार मे कोई…
वो एक बात बहुत तल्ख़ कह थी उसनेबात तो याद नह याद है लहज़ उसका।
अंड खरीद वक़्त सबक बड़ अंड चाह हो है          कभ मुर्ग के बारे…
खेल खेल तो खेलूंगादिल से खेल तो पेलूँग
और जब मोद का भाषण छोड़ बीच में ही उठ जा लग लोग
बिहार  शराब छोड़ से बिगड़ दारोग की तबीयत  |
इतिहास गवाह है नेहर ने प्रधानमंत्र बन के लिए देश का बटवार तक कर दिय और वह लोग सत् मे आन के लिए समाज का बटवारा…
राम को तो संघिय ने धोख दिय आम जन को फस कर बीजेप आज राज कर रह है
जब आपक  दिन से पत है  मे समस्य है आप  के लिए खुद साम…
जब किस लड़क का बदलाव पागल से पगल में हो जा है तो समझ ले चाह की मामल सेट है उसक ।
दिल्ल सरकार द्वार  हज़ार  की हेरा-फेरीपरंत सिर्फ   में मीडिय का मुँह बंदक्य बात है
पा कि कम हो के मामल मे हमार   के लोग हिम्मत वालेकम हो के बावजूद सहनशील
तुल कीज प्रदूषण परिणाम की
भारत मा की जयसंघ सूअर है अफवाहबाज है दोगल है
विच्छेदितं संपर्क      कलहं मात्र भविष्यति।तस्मात चार्जिंग एवं रिचार्जिंग      कुर्वंत तव सत्वरं।।
राजघाट  हाउस मज़ में सस् बिजल दे सक है जबक वह बदरपुर से बेहतर है
छात्र की दुशमनमोद सरकारकभ हैदराबादकभीमीडिय से मिल भी गुनाह हो गय    …
याद आय मेर तो बी कल को पलट लेनायूँ ही किस पन् में मुस्कुर हुआ मिल जाऊंगा।
जी है तो पत्थर की तरह जिय          जिस दिन तराश गए                  भगवान बन जाओग
खुल्लम खुल्ल कह हूँ मोद पिट्ठ बन शरीफ का अदा के लिए॰ बिक हुआ मोद देश बेच निकल है अंबा अदा के लिए  …
अपन तो कर लें ऑडिय वीडिय सार चैट मग़र साम भी तो कोई चाह
पेट गड़बड़ है
ने का चरित्र साम है- साल मेंसिर्फ जातिवादधर्मवादभाषावाद ही सिख गयाहैरास्ट्रीवाद नह
रॉकस्टार बाब की फ़िल्म जो  वें दिन में गजब है
को लाज है मेर मुझ है आसर तेर मर तो आपक दर पर रह चरण में सिर …
मुखड़ नू समझ कुरान लियातेर दीद नू सजद कर बैठ रब्ब रख न रख लाज
सब मोह माय हैमात्रबटन वाल  ही सत्य है
मंजिल तो हासिल कर ही लेगेकभ किस रोजठोकर कोई जहर तो नह जो खा मर जायेग
ध्यान दे  दिल्ल मेट्र में ऊपर से नीच तक  कैमर लग गए  संभल कर दिल्ल वाल सर जी भयं निगरा कर रह है
में भीषण सूख पर की विशेष पड़ताल पर आप भी अप राय भेज अप राय के साथ
मुझ गर्व है अप  पर
उनक साथ जरूर  रह           जिनक तबियत  ख़राब  हैपर उनक साथ छोड़ दो            जिनक नियत ख़राब है।
जब तक सूरज चाँद रहेगामानव भल कार्य चल रहेगासतगुर उच्च तेर नाम रह
फिर पाक जाव या खिन और च्वॉइस तुम्हार दोस्त
मार्मिक ट्विट
में हर धर्म की इज़्ज़त कर हूँ परअगर कोई समस्य है तो उसक समाधान जरुर है ।
और कह बिरया में भी कुछ खास मज़ नह आय
ये मोद देश का झंड से ले देश का मान सम्मान सब बेच दियाउल्ट तिरंग  का ज… …
अप आदत कि सब से सब कह दें शहर  का  है   मिज़ाज    सन्नाट
का मकसद देश में जॉब सीकर्स नह बल्क जॉब क्रिएटर्स पैद कर है-
देश में  लाख स्थान पर  लाख से अधिक बैंक पैस देग तो  उद्यम नय रोजगार शुर कर पा ।  श्र जी…
हैरत से यूँ न देखियेजर्र हुआ तो क्य हुआअप जगह पे जर्र भी आफ़ताब हैम मेर हंसीत इश्क-ऐ-महताब हत है ला जवा…
भाव रिमझिम कर रह हैं स्वर रसील हो रहेझुक रह तेर नैनकित शर्मील हो रहेनाच घटाएंथिरक बरसात हइक कहा बन आ…
एक शख्स ही काफ हो है गम बाँट के लिएमहेफिल में तो सिर्फ तमाश बन है
होठ के लिय सचआवाज के लिय दुआआंख के लिय रेहहाथ के लिय सदक दिल के लिय मोहब्बतचहेर के लिय हँस ओरबड़ बन…
बहुत गहर ट्वीट है ये और सटीक जवाब भी
देशभक्त की आड़ मे नकलिय को कर है गुंडागर्दी…
ये युग कब बदल कब लोग भूख  और नंग घूम
हर गेहूं से सुनहर रंग तक के सफर में दीवान की टोल बढ़ जा रह है साड्ड ख्वाब नव पंजाब
का रिपोर्ट किस न्यूज चैनल पर आय पर या किस भी और चैनल पर
रामचन्द्र कह गए सिय से ऐस कलियुग आएगादेशद्रोह बन हीर देशभक्त पीट जाय ||
कश्मीर पुलिस भारतीय झंड फहर वाल छात्र को बुर तरह पीट वो नह दिख चुतिय चैनल
अवसर मिल पर हमार दलित भाई-बहन भी उत्तम से उत्तम काम कर सक हैं श्र
देश में  लाख स्थान पर  लाख से अधिक बैंक पैस देग तो  उद्यम नय रोजगार शुर कर पा ।  श्र
जन गण मन अधिनायक जय हेधन्य हैं अमित जी।
अब ख़ुश में मर नह हम तो क्य करतेयारोगल लग मुझक धीर से बोल वो ।।।।चोद
पहल जेएनय फिर जहाज़ की सीट अब शायद सत् की मनपसंद सीट वर् फिर से हंगाम क्य फितरत पाई है अप आक से
कोई  साल का हे और कॉमरेड नह हे मतलब दिल नह हे उसक पास और जो  साल का हे फिर भी कॉमरेड हे तो दिमाग भी नह हे उसक पास
सऊद अरब में भारत की जय-जय
इंसानियत दिल में हो है हैसियत में नहीं।उपरवाल कर्म देख है वसीयत नहीं।
बेकसुर  कौ  धौक  दै  सबस  बड  पाप  है।।
मुख्यमंत्र पद रह न रह भारत मा की जय बोल पड़ देवेंद्र फडणवीसभारत मॉं के शेर को नमन
इसक तो फट गयी।।
मेर रूह तरस है तेर खुशब के लिए तुम कह और जो महक तो बुर लग है
यार ये हरामजाद मोद ने  को जाँच  बन दिय तक ये आतंकवाद संगठन था
इस
शुभ संध्य मित्रजयश्र राधेकृष्ण जी।
हमार कद्र उनक होग तन्हाईय में एक दिनअभ तो बहुत लोग हैं उनक पास दिल्लग कर को —  देवदास वाल
याद कर पे बी हुआ सुख भी दुःख ही दे है
अभ तक अप नाम स्विस बैंक व पनाम लीक्स में नह आय है कुछ जल वाल लोग कह हैं कि आएग भी नह
खुशनसीब है तू दौस्ततेर आँख मेँ उम्मीद का एक आई चमक तो…
बेट भारत तेर फेक बाप की जागीर नह हैं समझ पूर्ण बहुमत सिर्फ उसक माँ के खास लोग ने नह पुर भारत के लोग ने दिय
राजनि का गिर स्तर को देख हर देश बास चिंतित होग अभिव्यक्त की आजाद की सीम भी तय  हो चह
हमार महफिल में लोग बिन बुलाय आत हैयह स्वागत में फूल नह दिल बिछाय जा है
राजनीतिक विचाराधार कुछ भी हों दल कोई भी हो लेकिन देश के लिए जी मर वाल हम सब के लिए प्रेरक हो हैंश्र
हर किस के दुख मे शामिल हो व दुःख दुर कर ही इन्सानियत
तूम जो हसत हो तो मस्त कंवल लग होमिर का शेर ग़ालिब कि ग़ज़ल लग होसंगमरमर से तराश हुआ हूरनूर बदनसांस ले हुआ ताज़मह…
- ये फ्रिज मे पेप्स थी कह गयी- पेप्स थी यार पी गया-    चप्पल- ये क्य था बड़ ज़ोर से लगा-  थी…
काल धन तो हड़कंप मच ही है।
कुछ लोग इत कमी हो है कि अगर खुद रेलमंत्र हाथ जोड़ कह कि जब गाड़ स्टेशन पर खड़ हो तो शौच ना जाय
सह बोल भाई
केसरिय हुआ हिन्द हर मुसलमान।रंग पर क्य लिख दिय ये जा धर्म का नाम।स्मृ जी का राजसभ मे  सीरियल जल्द चाल होग
दूर कर दुख को सद ख़ुशीप्रेम औ हास।जीवन में लाय ख़ुशीप्यार भर अहसास।।
मूड मूड के ना देख मूड के
सह कह है ये शान हैजिनक पास काम नह वो अप दिन काट रह है भारत मा के नाम पेखाल दिमाग शैतान का घर वन्द भारत मातरम्
इन नन्ह मुन् बच्च के बार में सोच इनक सुन लें
मिडिय यद सत्यवाद है तो क्य नह चल सतीश वाधवा गैंग पर ट्रायल  …
के अवसर पर  सभ देश वाश को फेँक भक्त की और से शुभकाम आज सभ देश वास के बेंक खा मे  लाख जमा…
हर साल  लाख लोग तंबाक से मर रह हैं क्योंकिसिगरेट पी वाल के साथ दूसर को भी मार है
कुछ लोग भारत मा की जयनह बोल वो हिंदूस्थान जिन्दाबाद बोल हैंसमझदार हैं वो क्योंकिउन्ह पत है की ये देश हिंदू…
के बाद से जन असमंजस मे है की किस चुन लिय हैने चु है या कलाकार
चंडीगड़ मोहाल में पूज्य संत श्र    के शिष्य श्र रामभ जी द्वार सत्संग ।
उज्जैन प्रवास पर सीएम ने पंचक्रोश यात्र मार्ग के उन्नयन एवं नवीनीकरण कार्य का लोकार्पण किया। १२
मोद जी उछल उछल के क्रूड आयल की कीमत मे भार गिरावट का श्रेय ले रह थे नसीब वाल जुम्ल याद है न।फायद किस को …
केजरीवाल के पाकिस्तान जा ही दिल्ल और सार देश की भल के लिए पाकिस्तान की सार सरहद बंद कर चाहिए। और द्विपक्षीय चर्…
न जा कित रिश् अतीत को ले टूट जा हैजिंदग मिठास से जि चाह हो तो वर्तमान को स्वीकार के खुश से जिओ…
चप्प -चप्प में निगाह के सख्त पहर थे…नज़र बच के तेर ख़्वाब चल आए हैं
करपूर गौरम करूणावतारमसंसार सारम भुजगेन्द्र हारम |सद वसंतम हृदयारविंदेभवम भवा सहितं नमाम ||जय शिवशक्त
आय हम शायर के महफ़िल में तो हम पत चल ऐ दोस्तहर वो शख्स अकेल है जिस कभ मोहोब्बत की थी 󾌵
^       +  ^
लड़क कभ भी उनक गर्लफ्रेंड को अप दोस्त से नह मिलवातेऔर लड़क हमेस तरकीब सोच रह है उनक बॉयफ्रेंड को अप से…
घुस दे
जो लड़क अप नेट पैक खुद नह करव सक वो अप  से कह है  जान मै तुम्हार लिय कुछ भी कर सक हूँ
अजीब  उलझन है  गालिब वो कह है  पी  छोड  तुम्ह  मेर  कसम दोस्त  कह हैं  पी  पड  साल  तूझ  भाभी…
रस्म ऊल्फ़त से गूज़र गए होते…अगर अप दिल से संभल गए हो
ऊँच उठ के लिए पंख की ज़रुरत पंछिय को पड़ है इंसान तो जित नीच झुक हैंउत ही उन्नत के पथ पर उपर जा हैं
¥¥
क्य चूतियाप है भैंच लेफ्ट और  बंगाल में एक दूसर की  $% धो और केरल में एक दूसर के %ड  में ऊँगल वाह…
संत के समाज उत्थान कार्य मीडिय के नजर में क्य नह आत मीडिय  सच्च दिखाए।
प्रधानमंत्र मोद ने की स्टैंडअप इंडिय की शुरुआत
प्यार है तो शक कैसाअगर नह है तो हक कैस
काश ये काश शब्द ना होताज कुछ हो वो हकीकत में हो
पठानकोट  हमल भारत ने पाकिस्ता रिपोर्ट को मनगढ़ंत बताया-
नक़ाब ज़ुल्फ़ की चेहर पे ख़ूब है लेकिनहट दो चाँद से बादल कि चाँद फैल बिहार तर्
ऑरेन्ज क्रीम वाल बिस्कुट को खा से पहल अगर आज भी तुम उसक क्रीम  पसन्द कर होत समजल बचपन जिन्द है तुम्…
मोद सरकार ने दो साल में एक ही काम कायद का किय । वो ये कि स्वर्ण आभूषण के धंद पे %   लग दी ।
खुद  से  ले वाल  अब  को  का एजेंट बत रह है   है ऐस   का
पप्प ने ने एक देह ग़वार लडक से प्यार कियाएक लव्ह लेटर चिपकायाऔर लडक को दियापिंक ने पाप को दियाऔर बोल पाप जी लाइ…
डोल उस घर शौचालय जिस घरछत्तीसगढ़ के एक गांव की महिल ने ली शपथशुभ समाचार
मुझ देख तेर चेहर की चुप्प छा जा और उन् आँख से टक टक लग मूझ देखनामान जन्नत सा एहसास हो हैं
उन भूख आँख से पूछ मैंनेचाच कुछ खायापीड़ से भर अजनब मुस्कान लिए बोलाबेट बस अभ खा कर आ रह हूँ
इधर भी गध हैं उधर भी गध हैंजिधर देख हूँ गध ही गध हैंगध हंस रह आदम रो रह हैज़म में यार ये क्य हो रह है
गुमनाम किय नेताज कोइन लंपटधार चोरोंनेदेशक हीर नेताज कोदर्द दिय गोरोंक चमचाखोर ने  …
तेर आँख में मैं खोजाउमेर बाह में आ देर ना कर  होज मेर
हम ने कब माँग है तुम से अप वफ़ का सिलाबस दर्द दे रह कर “मोहब्बत” बढ़ जाएग
इंडिय टीव वसीम अख्तर ने भोलानंद को लिखित ब्यान दिए आसाराम बापूज के ख़िलाफ़ बोल के लिए
सिर्फ चेहर की उदास से निकल आए आंसूदिल का आलम तो उस देख ही नह था
दिनभर मोहल्ल से जय राम करकेपा से बस पेट भरकेआँख सुझ रात भर रो हैय पि वह है जिस कभीदिन के  घण्ट निरन्त…
हा जी ।।।सपन में आन तेर प्यार लुट तेर ।।।सच में …
बेशर्म की इन्तह कल तक जो बेकार थी आज बेकरार हो रह है इनक समझ ही देर से आत है क्योक चाय चाय
कुछ नाकामयाब रिश्त में पैस नह बहुत सार उम्मीद वक्त और विश्वाश खर्च हो जा हैं…
शायद ये जम उन्ह भी पूज लगेकुछ लोग इस खयाल से पत्थर के हो लग
क्य पत मंजिल ही बेवफ निकलेचल रास्त से इश्क लड़ जाए
मेमन के जनाज में हुजूम उमड़ पड़ और तंजीम का जनाज कुछ  लोग में ही सिमट गय ये बत हे कि कितन को अब्दुल
दुनिय वाल कह रह अब तो आज बहार इस धोख सेकर नह वों तुझक प्यार  अब तो उसक लिए जी छोड़ दें
सुन टुट सा गय है मेर चाहत का वजूद अब कोई अच्छ भी लग तो इजहार नह कर
बिक नह गम बाज़ार मेंदर्द बहुत है छोट से संसार मेंअगर हो जम में कोई भी दुख तोस्वागत है मेर महांकाल के दरबार में…
अगर आदम अप काम छोड़ के कोई नाल की खुद जैस बेकार काम को   घंट से देख रह है तो वो पक्क उत्तर प्रदेश का है फुर…
उत तो लम्ह भी नह बित मैं संग तेरेजित रात की नींद ले गए हो तुम छीन के
ज्यादा--कुछ नह बदल अमृ औरदिग्ग के दरमिय पहल मैनफोर्स नह था अब जवा नह हैहताश
सन्नाट छा गय संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का…
मनमोहन सिंह एक कमज़ोर  थे पर पाकिस्तान नीत पर कभ देश को ऐस शर्मसार नह किय उन्हों जैस आज मोद जी ने किया।
मैच देख के साथ साथ सुन्दर बाल के दर्शन हो लौंड के पुनयः कर्म का फल है
छात्रसंघ अध्यक्ष कन्हैय कुमार ने किय प्रधानमंत्र मोद पर तीख हमल बोल नह है बुद्धिजीव का समर्थन
बि अहंकार के नाश किय सत्य और वेद अप परिचय नह दे
ज्वेलरस को अप हड़ताल के कारण को आम जन को समझ चाह आखिर कबतक बिल की बजाय पूर्ज पर लेनदेन कर
अब ये अफवाह कौन उड़ रह है-- की  गुरुप में  डाल वाल पे मानसिक उत्पीड़न का केस ठोक जाएगा।
जब तक मीडिय में दल्ल रह तुम जैस कुछ नह हो सक
चल देख अप चाल से तेजफिर भीवक्त और तकदीर से आग न निकल सक
पूछ हो तुम मुझस एक छोट सी लाइनजवाब मे हम दे है पूर कहा की सफाई▪▫▪▫▪▫
अँ।
भारत मा की जयसंघ दोगल हैभक्त सूअर है
याद के समंदर मेख्वाब की कश्त चल है
पुर मराठवाड सुख रह हैकीसान आत्महत्य कर रह हैपरीवार उजड रह है लोग गाँव छोड रह है
इसक जवाब तो गूगल के पास भी नह होग की।जब लड़कीय अकेल मे छीक  मार है तोसोर कीस कह है।
कोई क्य कर है कोई क्य कर हैँ कोई कुछ भी नह कर हैँ और वो ऊच पा ले जिसक अंदाज लग भी मुश्किल हो है
मामल तो दिल्ह में ही है उसप चुप किस लिए
को तो कल इच्छ मृत्य का वरदान मिल हुआ था
आप से जेस ही बा हो लग है मेर दिल की बेचै कम हो लग हैमान जेस मेर उम्र दुग बड़ जा है▪▫▪▫▪▫
राजनीतिक विरोध अप जगह है लेकिन प्रधानमंत्र को  एजेंट कह निंदनीय है गलतबिल्कुल गलतट्वीट वापस ले चाह
#                 -
साम आई दो संदिग्ध की तस्वीर
सर सैनिक के माँ को न्याय दो  सालस न्याय की भीक मांग रह है सर  दो
पहल जम को थप्पड़ मार फिर एक साथ झूल पर बैठ कर हंसेजमाई-सास मांक अजब-गजब रिश् …
प्यार इत सच्च और गेहर हो चाइय की दोन जोड़ एक दूसर को खो के डर से हमेस एक दूसर के साथ सहार बन कर रहे▪▫▪▫▪▫
मर मर मिटेंगेअप सतगुर के लिए ।
आपिय ये साबित कर दे की हिजड नह मर्द है कसम की जी छोड़ दुंग
देश का दुर्भाग्य है कि ऐस मंत्र है इस सरकार मेवैस उम्मीद भी क्य की जा सक है इस जुमलेबाजौ की सरकार से …
अजीब बात है  करोड़ आबाद है भारत की मगर किस ने दाव नहीँ किय कि मै मोद के हाथ की बन चाय पी  है
एक दिन ये आशिक़ अप प्यार की तक़दीर खुद लिखेगाजह सिर्फ और सिर्फ मेर और तेर मिलन नक्क होगा▪▫▪▫▪▫
मीडिय चॅनेल वाल ने मुझ    के खिलाफ बोल के लिए तैयार स्क्रिप्ट दी - भोलानंद
⁉…
देंवेंद्र फडनवीस तो किस को धमक ही नह सक वे मासूमियत से विकास काम में लग हुए हैं
तो
यद आर्थिक मजबू और सामाजिक सफल किस महिल को सशक्त नह बन सक तो फिर इसक लिए क्य किय जा चाहिय …
पत तो होग ही मेर ये दिल भोल भाल हैप्यार के समय कपट नह कर सक तुमसे▪▫▪▫▪▫
ललकार बंगाल की जन फिर बनाएँग सोनार बांग्ल भाजप प्रत्याश निर्मल कर्मकार जी के क्षेत्र आसनसोल-दक्षिण से।
¸¸    ¸¸
भाई इत गरीब हो तो फोन क्यूं भी यूज़ कर रह हो  पा के लिय कुछ भी पेल
^^      --
हमलोग को दे वाल हो का
रोज तारीख बदल है दिन बदल हैंअप उमर भी बदल है समय भीहमार नजरिय भी बस एक ही चीज है जो नह बदलती…
दिल्ली-एनसीआर को एक और गिफ्ट केएमप एक्सप्रेसव का पहल हिस्स लॉन्च
गुलाबजामुन में जित गुलाब हैउत ही राष्ट्रवाद हमार मोद भक्त में है
सतीश  टोल पर मिडिय की चुप्प  मिडिय पर शक यकीन में बदल गय है। मिडिय की भी हो तहकीकात
गिन जाओ कमीन जित जख्म जन को दिए है उसक ब्याज सहित वसूल किय जाय हर जगह मोद सरकार ताक कोई ना हो लाचार …
तेर आँख की चमक बस और इक पल है अभीदेख ले इस चाँद को कुछ दूर बादल है अभ नसीम
कुछ ख़ुशनुम याद सर जी ये कौन है
अगर लोग के दिल मेंजिन्द रह हैत लोग से पैस उधार लो -
गाड़ माँग कर ले जा वालेपेट्रोल डलव या ना डलवाएलेकिन ज्ञान जरुर देक जाएँगेभ गाड़ सर्विस माँग रंह है
ज्ञान की बात-चप्पल  पैर में पह जा है।ज्ञान समाप्त
भारत को भी अब एक हिटलर की जरुरत है जो कश्मीर को जिहादिय से मुक्त कर सक
आतंक को समाप्त कर का एक ही सशक्त उपाय है  और वह है आसमा काल किताब की पोल को पूर दम से सोशल मिडिय पर खोल दी जाये।
हो गय कि बीजेप को  पे बोल के लिए कह इसस अच्छ तो
पहल लोग को बुनियाद चीज तो आसा से मुहैय्य करव दो । प्यास जन को पा का इंतजाम तो कर । अनाप-शनाप आरोप लग बंद कर ।
शाद से पहल क्रिकेटर रवींद्र जडेज को ससुराल से मिल  लाख की गाड़ी। देख विडिय
फ़क़ीर लोग रह अप अप हाल में मस्तनह तो शहर का नक़्श बदल चुक हो -नोमान शौक़ साहब
आज बिरज में होर रे रसियाहोर रे रसिय बरजोर रे रसिया।कोन के हाथ कनक पिचकारीकोन के हाथ कमोर रे रसिया।।आज।कृष्ण के…
ये सत् के लोभ में वोटबैंक के लिए देशद्रोह का समर्थन कर हैंपूर तरह गिर चुक हैं …
वक्त हर किस का आत हैपहल शराब की दुकान बन्द हो पर पत्न को खुश हो देखाअब सुनार की हड़ताल से पत में जबरद…
अब हम हिन्दुओ को हथियार उठ ही होंगे।
जो इन्सान आपक दुःख  में साथ नह देताउस आपक सुख में साथ रह काकोई अधिकार नह है-पार्ट मांग तो पेल दे …
केजरीवाल ने दिल्ल की जन को इसस बच
हा हा हा भारत मा की जय
बल्मीक ने मर मर कह कह रम रम कह शुर कर दिय था और पूर रामायण लिख दी कौन समझाय इस पकिस्तान प्रेम कांग्रेस को
तुम न आय अब तकतेर याद आ के बस गईतुझ देख को आखेंमेर अब तक तरस गई•••○
हम क्रिस गेल के चेहर कोएक तरफ डव से धोयाफिरबस फिर क्याफिर डव को दो बार टाइड से धोना…
बिकाऊ मिडिय ने झुठ खबर द्वार सच को दब की पुर कोशिश की मगर आखिर मे भांड फुट रह है
भक्त के लिए बुर खबर पनाम लीक्स आइसलैंड के प्रधानमंत्र ने दिय इस्तीफ
बाप मिल गए
यूप में मिथक ये कि जो सीएम नोएड आय उसक कुर्स चल गई। चुनाव करीब हों तब मुख्यमंत्र के इस मायाव मिथक की मजबूर औ…
क्य इकट्ठ करुबिखर पल की मीठ यादेंय याद के वो मीठ पल
इस दुनिय  का नियम है“जब तक तुम्हार काम है – तुम्हार नाम हैबाद में दूर से ही सलाम है”-लात मार के भग दिए जाओग
अर्थात कर प्रयास पाएं विकास ।
पूर  साल के इतिहास में किस प्रधान मंत्र ने पाकिस्तान के आग घुट नह टेक जिस तरह से मोद जी ने टेक दिए
नोएड में पीएम के कार्यक्रम में शामिल नह होंग सीएम। मुख्यमंत्र बन के बाद नोएड नह आए अखिलेश यादव। फिर वह मिथक…
प्लेन हाईजैक हो या पठानकोट  ने सिर्फ गीदड़ भपक दी हैमोदिज सिर्फ देशवास डर सक है …
जी भाई सरकार तो हनीमून पर है अप मेहबूब के साथ
करम नू तू मिल गय किस्मत नू दुख कुड़ेहुन किहद नाल करिय वे सज्ज दस्स गिल
आदरणीय ड्रामेबाज के लिय काफ़ स्कोप है वह  लेकिन औक़ात शायद नह
~~~~~ ~
राध के हाथ कमोर रे रसिया।। आज ।।उड़त गुलाल लाल भय बादरकेसर रंग कौं घेर रे रसिया।। आज ।।
कभ कभ मै सोच हूँडूब जा ही है अच्छावैस भी मुझ तैर नह आता।
इशि   से मिल आज रॉकस्टार रुह आ रह हैदेख  दोपहर  बज पर के साथ
हाँ यार हम बोल तो बोल है जित बुद्द है उत ही लिख है अब क्य बोल जवाब तो दे ही दिय बंद ने
यह ट्विट पढ़ के पत लग गय जेएनय में पाकिस्तान जिंदाबाद के नार भक्त ही लग थे
कोई महिल का ऐस मानसिक हो सक है के १६९ बार अन्याय हो पर भी मानसिक संतुलन रख है
दाद गुरूज के प्राकट्य दिवस पर संत श्र आशारामज आश्रम जम्म में बाल- संस्कार के बच्च द्वार निकाल गय यात्र ।
टीचर -बिजल कह से आत है मोन -ना के घर से ।टीचर - किस कह मोन - पाप कह है साल ने फिर बिजल काटद ।…
केजर नसवार सूंघ वाल झक्क बुद्धिजीव  कपिल मिश्र  के बयान पर कुछ कह
जिस देश में तुम पैद हुए उस देश के अगर तुम भक्त नह ।नह पिय माँ का दूध तुम बाप का तुझम रक्त नह ।।ॐ।।भारत मा की जय ।।ॐ।।
लग माँ का फूलों-स मन अत व्याकुल हो जा है इस दुनिय में माँ के मन-स कोई जोड़ न पा है
केजरीवाल जी भी झूठ बोल में मोद जी के बराबर है मोद जी के बाद में नंबर आत है उनक मोद जी नवन केजरीवाल दूसर नंबर…
राश् का कचर पेट देख कर जि कर है की दिल निकाल के उस मे फेक दु।
ऐस व्यकित्व व ऐस वक् कई वर्ष मे जन्म ले है  भारत स्वाभिमान केसूत्रधार को मेर हिद्य से नमन बारम्बार नमन
पूज्य संत श्र आशारामज बाप के शिष्य सतीष भाई के सानिध्य में आगाम कार्यक्रम
दिसंबर में मोद जी नवाज़ शरीफ़ को हैप्प बर्थड बोल गए थे जनवर में आतंक हमल हुआ क्य मोद जी ने पूछ नवाज़ से
अगर छुप हैं माँ के आँचलस्वर्ग न कुछ भी हो हैम की मम के आग तो सार जग भी छोट है
बड़ बारीक से तोड है उस दिल का हर कोनामुझ तो सच कहुँ उस के हुनर पे नाज़ हो है
शुभ रात्र आप सभ को।
ये अलग बात है दिख न देमगर शामिल ज़रूर हो हैखुदकुश कर वाल का भी कोई न कोई कातिल जरूर हो है
मतिमारौ श्याम पिचकार अब देऊंग गारीभीज लालनई अंगिय चूंदर बिगरैग न्यारीदेख सास रिसाय मोपै संग की ऐस हैदारी…
वेस्टइंडिज की खुशी। आह  जीत गए वर्ल्डकप
बचपन में क्लास में गन्द सीट कोचुपक सेदूसर के बैग से साफ़ कर ले भीजेम्स बॉन्ड वाल फील दे था।
क्य पूछ नकल  अमीर से जो गरीब है अप जमीर से सब मिल है भई नसीब से  यह दुनिय है  भर गरीब से।
जिस मोद को मुसलमान का दुश्मन लोग बत हैउस मोद को मक्क वाल पलक पे बैठ हैं
बाब और मौलव से इस देश को बच  योगेन्द्र यादव
चाच ये तोप तो कुछ नह बोफोर्स वाल तो स्वीडन से इटल जा है फिर  लेक  आत है फिर पाक
राष्ट्रगान का अपमान कर वाल एक देशद्रोह का गल नाप हुए रामदेव जी।
करोड के खर्च से ये तीसर वर्ल्ड क्लास बस स्टेशन तैयार  आनंद पटेल ने आज लोकार्पण किय  @ राणीप अहमदाबाद
तुम्हार बाप की बपौ तो बिलकुल नहींतुम लोग जैस मानसिक के मुल्ल को हिन्दुस्तान में जगह नह है
आप के अनुयाय ने पुर विश्व मे मानव को जिन्द रख हुआ है
काग्रेस के जम मे भी महंग थी लेकीन तव तो घोटाल का पैस आपश
बाद की बात सच निकल  देश मे लव जिहाद है…
जम्म पुलिस द्वार साजिश का पर्दाफ़ाश और मीडिय ने नह ली कोई दिलचस्पीआखिर क्य
सो हो सो जाओ मगर ख्वाब में आ मिलनाहैं फौत ज़म की बंदिश  मुझस गल मिलना।
कल फरीदाबाद से प्रदेशाध्यक्ष प्रदेश भर में शुर कर -सद्भाव यात्र …
हिन्द परेशान है नौकर और दुकान के लिए मैं पूछ हूँ इसक समाधान कह हैअर तुम ही बोल हिन्द का हिन्दुस्तान कहाँ…
हाथ अगर ऐस रह है तो गुंड और राक्क्ष को भक्त बन दे है और
भावै तुम्है सो कर मोह लालपै पाउ परौ जिन घूंघट टारोवीर की सौं हम देख हैं कैसेअबीर की सौं हम देख हैं कैसेअबीर तो आंख…
असल में तुम और तुम्हार चैनल के ऊपर एक प्रोग्राम रख है जिसम लोग को पत चल कि तुम लोग को कह से पैस मिल
कोई गरीब बेचार किस्मत काकोई गरीब बन बिन मेहनत काकोई गरीब है अप जहमत सेकोई गरीब जीए उसक रहमत पे।
टीम इंडिय ने अनुरोध किय है किसेमीफाइनल मैच फिर से दिन मेकर जाय रात को वेस्टइंडीज के खिलाङीदिख नह  दिय औ…
काफ दिन बाद कोई सार्थक मुद्द पर रिपोर्टिंग हो रह है
मित्र मैं आपक और गिफ्ट दे चाह हूं दे दूं अब आप पेट्रोल पर  ₹ और डीजल पर  ₹ ज्याद दे सक हैं …
कल  श्रीनगर पहुच रह हो ना
के लिय तू बड तडफ रह था श्रीनगर  के स्टूडेंट तुझ बीजेप वाल लग होंग   अन्न हि खा है या फिर
मोदीज को बदनाम कर में बीज हैं और उनक बीब और लौंडिय किस और के साथ सेट हो जा रह हैं -- लग रह कु…
महबूब की मोहब्बत में  के देशभक्त के साथ अन्याय हो रह है साहेब  कह हो
हाथ अगर ऐस हो जाऐ तो राक्षस भी त्राहिमाम कर उठ है
दो दर्ज़न पार्ट के साथ सरकार चल थी अटलज ने पर सिद्धांत से समझौ नह किय यह दो-तिह बहुमत ले भी डरे-डर से रह हैं।
सराफत तो हम भी नह पसंद
अब भोसडीय ट्विट तेर खानदान की भाष को दर्श है हराम का पिल्ल नालायकत मंत्र है या  रोड़ का दल्ल
देशभक्त बीफ़ के दौर में भ्रष्टाचार की किस परवाह
क्य भारत मे अब  पद की कोई गरिम नह है क्याज देश के चु हुए   को गाल दे रह है
यह गरीब का ही आलम हैचाह राज रंक या बालम हैकोई रोग से मुक्त नह हो हैकोई औलाद के दुख में रो है ।
सीएम ने उज्जैन में आज ४५० बिस्तरीय मातृ-शिश चिकित्सालय का लोकार्पण कर समारोह को संबोधित किया। …
नोएड में पीएम मोद ने स्टैंड अप इंडिय कार्यक्रम लॉन्च किय
स्पेशल मैजिक ट्रिक सुब्ह  बज उठ और लम्ब अंगड़ ले फिर  मिनिट के लिए सो जाएजब आप  मिनिट हो के बाद उठ तो…
- आँख तलाश कर है   इंसान कभ कभ
बदल जाओ वक़्त के साथय फिर वक़्त बदल सीखोमजबूरिय को मत कोस हर हाल में चल सीख
अर अभ तो पार्ट शुर हुई हे
घट घर और वाहन लोन की किस्त रिजर्व बैंक ने रेप रेट में की कटौ
अब आप रास् की बात कह हैं।अब तक निकम्म सरकार नाकाम रहीं।अब काम की सरकार काम में लग है।प्रतीक्ष कीजिये।
कोई गरीब हुआ विचार सेकोई गरीब रह चौबार मेंकोई गरीब सो राह मेंकोई गरीब रो बाह में।
कागज़ का टुकड़ नह तय कर सक रिश्त की गहर कोजिस दिल से चाहोउस किस मोहर की ज़रूरत नह
क्य मीडिय का यह कर्तव्य है झूठ दिख ओर पैस कम
झूठ इंसान व्हाट्सप्प कम किय कर पढ़ दे बच्च को
तुम्ह बन दें प्रधानमंत्रीसुतियम सल्फेट। पतरकार तो बन नह पाए बात कर विदेश नीत की।
एक सोच समझ साजिश के तहत इस षड़यंत्र को अंजाम दिय गय  बापूज के खिलाफ
आज मेर कुत् ने अंड दियाराज ये कुत् कब से अंड दे लगाबाबूराव ये बाबूराव का स्टाइल हैअप मुर्ग का नाम कु…
साड़ की दुकान में महिल को बस  ही बातेकह देख हूँइस डिजाइन में दूसर कलर दिखाईय भैयाऔर इस कलर में दूसरा…
भोसड़ीवाल इसम भी तू मज ले रह है तेर भाई भी ऐस ही पिट वह पे तो तब भी भोक हद हराम हो तुम आपिय
जम्म आश्रम में नर-कंकाल रखव की साजिश हुई नाकाम। साजिशकर् गिरफ्तार।
मिल है अगर जिंदग तो मिसाल बन कर दिख दोवर् इतिहास के पन् आजकल रिश्वत दे भी छप है
इस देश मे कांग्रेस के पाल हुय पत्रकार की कोई कम नह है
यह भी चल आय बह गंग मे हाथ धो
महबुब के शपथ ग्रहण समारोह में जम्मू-कश्मीर का राजभवन गुंज उठ भारत मा की जय के जयघोस सेभारत मा की जय
इस बार  जी अकेल गाल सुन नह चाह इसल अप ऑड-ईवन के हिसाब से को जोड़ लियाकह दिल…
जी  यह तक कि अस्सोसेट्स मेम्बर्स को कमिट मेम्बर्स बन कि भी डीरजिस्ट्रार फ़्रॉड सेक्रेटर कि पूर मदद कर रह है ।
फ़कीर-आपक पडोश ने मुज पेट भर खा खिल आप भी कुछ खिल दोसांता-य लो हाजमोलाफ़क़ीर-
सर जी जिनक पार्ट हाफिज सईद और   के चंद पर चल रह हो है उनक ऐसीह घटिय शौच हो है सुतिय
ढाई साल से जोधपुर जेल में बन्द    के विरुद्ध हुई साजिश का पर्दाफाश
मच्छर मार कि अवकात नह जीनक वो गर्दन काट की बात कर हैं
मोन मोहन विदेश दोर पर रह है इस लिय देश की सुरझ डगमगाइ
दिन परेश है रात भार है जिंदग है कि फिर भी प्यार हैक्य तमाश है कब से जार है जिंदग है कि फिर भी प्यार है।
शराब बंद हो से बिहार में इत टेंसन है कह अगर खै पर हाथ लग दें तो गृह युद्ध हो जाय
बापुज को फस गय है इसक सबुत मिल है जम्म पुलिस को फिर भी
जय हो  गधार का नाश हो भारतीय मे सदभाव हो
घर में घुस वक़्त किस लेडीज़ की नाजुक चप्पल दिख जायेत कोई भी आदम सर  के बाल संवार बगैर अंदर नह जाताऐस सं…
लग आग बढ़नात यह सब जान हैं पर मेर सतगुर तोफूल की बारिश के साथआग बढ़ हैं …
की  को खतर बाब ने दिख ताकत
ऐस कोई सग नह भाजप ने जिसक ठग नह
लोज अब कर लो बात। इसक भी कुछ बोलो।।
‘भाजप आरएसएस ने भारत मा की पीठ में छुरा घोंपा’ क्लिक कर और पढ़
तेर दर से उम्मीद न टूट थी ना टूट है ना टूट साँईय मैं इस दुन से मायूस हो सक हूँ तेर रहमत से नह
टुक सुलह कर देसाहबबड़ तलब लग है मुस्कुर कि
तेर ख्वाब को ऑख मे सज रख हैबड बेदद॔ है दुनिय की निगाह याराउसस बच एक आशिय बन रख है
सब उस के हैं हव ख़ुश्ब ज़मीनो-आस्माँ मैं जह भी जाऊँग उसक पत हो जाएग
कामयाब नह हुआ षडयंत्र तो लग संगीन आरोप और फस    को झूठ केस में
आसाम मे कांग्रेस की सत् आएग तो  रु कील चावल देंगेपप्प जी पहल सत् नह थी या चावल नह थे…
कोई सुलह कर देसाहबबड़ तलब लग है मुस्कुर कि
आज ट्विटर पर भाजप समर्थक ने बत दिय कि वो भक्त भल हैं पर आप की तरह कमबख्त नह गल हो करार जवाब देंग…
पनाम पेपर्स लीक आइसलैंड के पीएम ने दिय इस्तीफ दुनियाभर में टैक्स चोर के बड़ मामल पनाम पेपर्स लीक का अ
केन्दक काम ओरपाकिस्तान जेस देशक संभाल के लिय जन ने मोदीज को केन्दम बिठ हे कृप कर फाल्तुकी…
कमीनेपन और बेशर्म की हद  संघ कभ हव जहाज में नह चढ़ क्य यह एयर इंडियन का प्लेन है अनपढ
मैडम~ बाक सब बच्च  टाइम से क्लास में आ गयेतुम लेट कैस आयेबच्चा~ झुंड में तो गीदड आत है शेर अकेल ही आत हैद थ…
बाप के अवैध संबंध के चल बेट की हत्य यूप के देवरिय में पि के अवैध संबंध के चल पड़ोस के युवक ने बदल ल
प्रायवेट सभ चेनल बंद हो चाह
काट की बात कर वाल कैस संत बिहार राज्य के अल्पसंख्यक कल्याण मंत्र अब्दुल गफूर ने कह कि एक तरफ रामद
बहनज सीध सी बात है की मिडिय को इस केस में किस ने कोई टुकड़ नह डाल इसलिये…
का जीवन काल  से  वर्ष हो है
+    +
भारत मा की जय बोल से भी लोग डर अगर ऐस रह तो जय सिर्फ ने लोग ही लग फा…
देश का सर झुक भी शर्म मगर उन्ह आत नह
सतगुर के प्यार ना भूल किय हुअ वादासो से पहल बत दे सतगुर से प्यारकरक अरदास सतगुर से निभ दे वाद …
एक  जह पुलिस कैंपस में जा नह सक उधर  श्रीनगर में छात्र को कैंपस में घुस कर खाक वाल लाठ चार्ज कर को…
बीस प्रतिशत स्कूल तो एक ही शिक्षक के भरोस चल रह हैं और उनक भी ज्यादातर समय रजिस्टर भर और मिड-ड मील का
मुस्लिम हिन्द ये संघिय का सोच हो सक है हम कांग्रेस इंसानियत धर्म को जान है
¬¬
पी थे गोल्ड फ्लैक इस जह मेंकभ सी तान के हम भीय कम्बख्त🤔 इश्क़ क्य हुआ               …
वृंदावन होल हुआ सख रच धमाल नंदग्राम की भीड़ में गुम नंद के लालसार माय एक है क्य मोहन क्य ग्वाल
राहुल राज सिंह के खिलाफ आईपीस की धार     के तहत मुकदम दर्ज किय गय हैः विक्रम देसम डीसीप …
जाग भारत जाग कांग्रेस लाओ देश बच
बोल थे एक के बदल दस सर लायेग और पकिस्तान को उस की भाष में जबाब देग अब  को कंध पर बिठ कर भारत-दर्शन क…
जब दर्द और कड़व बोलीदोन मीठ लग लगेतब समझ लीजयेजी आ गय
ये विकास हो रह  पहल देश बचाय  आपक अप कथ याद है न  देश नह झुक दूंग अब उसक क्य
टुक फेवरिट सोंग को कोई मेर ही साम गा है तो मुज नह अच्छ लग
कट्टर हिन्द भी रोय तुम्हार कब्र पे फूट फूट कर तुम जर तंजील अहमद बन तो देख ‼
मेर फेवरिट सोंग को कोई मेर ही साम गा है तो मुज नह अच्छ लगतासिर्फ मे  गाऊ तो अच्छ लग
जू उछल इंक छिड़क पर प्राइम टाइम डिबेट कर वाल  श्रीनगर की खबर क्य नह दिख
कभ जो मुझ हक मिल अप तकदीर लिख का…कसम खुद की तेर नाम  और कलम तोड  …
वाह क्य वक्त आ गय है  अप देश की जय बोल पे भी लाठिय खा पड़ रह है
डा जयंत अठावले-निर्दोष    को बदनाम किय जा एक अंतर्राष्ट्रीय षड्यंत्र है  …
अप राज्यक चिं कर महोदय दिल्हीक जनत आपक दिल्ह संभालनेक लिय जित हे ना की केन्दक कोस के…
दुख बाट से कम हाे हेंआैर खुश बाट से बड़ है
इनक द्वार दिय गय आरक्षण । देश को बर्बाद के कगार पर ले जा रह है।
जह तवज्ज न मिलेकह दीज भारत मा की जय न बोल की वजह से तंग कर रह हैं भाई अब तक रोज़ भारत मा की जय कर के ही…
शिव हे ईस्ट जिसक ।वह विष पिय कर हेज़म क्य जलाय उसक जो श्रंगार ही अंगार से किय कर हे जय श्र महाकाल
चढ़ हांड पर दाल खा की अजीब सी परम्पर शुर हो गय है पूर मामल साम आन तो दो।
कसू नाचै है भाई
भारत मा की जय और हिन्दुस्तान ज़िंदाबाद के नार में क्य फर्क जिस पहल से प्राब्लम है वो दूसर नार को बोल प् राज है क्य
भारत मा  की जय
- $
भारतीय जन पार्ट के स्थाप दिवस  अप्रैल को प्रदेश के सभ संगठनात्मक  जिल के  मंडल में प्रत्येक मतदान
जिन्हों हमल किय अब वह उसक जांच करेंगे।वाह रे मोद जी   धन्य है आप की देशभक्त ।
मुर्ख लोग दुसर पे हँस हेंऔर लोग बुद्धिमान खुद पर।
मेर दिल में तो आ ही चुक हो तुम घर में भी आ जाओ दिन उजल कर दो रात चांद यूँ दिल पे छा जाओ
मूर्त लग ही पा मीठ  दकियानूस अंधविश्वास  टेरेस की तस्वीर देख ही केन्सर ठीक  चमत्कार संत का दर्ज
ज़िन्दग मे इत गम है कि बस पूछह मत अब लड्ड खा इस दुख के साथ …
को फ़स के लिए पैस दे षड्यंत्र की सुपार अब तो सरकार सचेत हो
रिटर्न के तौर पर भारत मा की जय  बोल दो कित भी टैक्स चोर कर लो।।
मान गए भाजप कोकुछ तो शर्म कर बैठ बिठाय श्र ले चाह हैंचाँद चौक में अब तक शराब के ठेक की दूकान
आंट रियल
इस  में नेताज को देख अगर गर्व और दुख नह हो रह रह तो  न कर
जब चीन में बच्च पैद हो है नत वो बाप या माँ पर नहींबल्क पूर चीन पर जा हैय है देशभक्त
अर भाई क्रिकेट  खेल हैभारत नहीं•भारत का नाम तो क्र केट में ले बंद कर दो
अब बताय आपक  था या सहीकिस सोच में पड़ गयीदेख ध्यान से आप ही लिख हैं …
गुलाब केह है    स्माईल  केह है    रीग केह है  लेकिन  छोटास  केहता…
पहल भोलानंद और अब सतीश वाधवा पकड़ गय ये दर्श है कि
रामनाम की औषध  खर नियत से खाय।   अंगरोग व्याप नह  महारोग मिट जाय।।  -
महबूब मुफ़् के मुख्यमंत्र पद की शपथ ले के एक दिन बाद ही जम्मू-कश्मीर पुलिस का ये चेहर सामने।
चवन् से ज़्याद औकात नह ही केजरीवाल की फिर भी आठ आन दूंग
वो साम है मेर और मुझस जुद भी हैव गुनहगार है मेर और मेर खुद भी है
आज छात्र की सबस बड़ समस्य है स्कॉलरशिप।।
पूज्य बापूज की प्रेरण से सामूहिक अनुष्ठान शिविर का आयोजनसंत श्र आशारामज आश्रम नई टिहर अप्रैल से  जून तक
राष्ट्रीय का प्रतीक हैभगव अध्यात्मिक का प्रतीक हैमगर  विरोध लोग यह नह समझेगेसि…
-    -     -
जल है तो जल दो बुझ मेर काम नह जल राख न कर दु तो हिन्द मेर नाम नह
झूठ बोल में तो कोई सा ही नह है तेर  पर बोल शर्म आ रह है
फिरंग फ्रेंच छोड़ गएअंग्रेज इस छोड़ गएमुग़ल मुस्लिम छोड़ गए कस मानव छोड़ गएकिसी नह छोड़ा…
दुनिय अच्छ लोग से भर है अगर आपक कोई अच्छ नज़र नह आत तो आप खुद बन जाइय
और नकल ईमानदार दोगल ने की टाईमिंग भी कमाल की है उधर खबर चल नह कि इधर झट से  आ जा है। …
इन फर्ज पत्रकार का एक ही धर्म बन गय है हिंद के खिलाफ खबर दिख इनक कर्म बन गय है
तंजील की आतंकिय पर उम्द जानकार  पाकदल को मुहैय कर से ही वे निश पर आएपर सेकुलर गैंग इस पर खामोश क्य हैआतं…
जख्म हैं कि दिख नहींमगर ये मत समझ कि दुख नह
शुभ संध्य मित्र
सर सो जाइय अब कोई फायद नह इत रात ट्वीटय से वैस अब काम भी नह कुछ आपक पास
कह हैं पी वाल मर जा हैं जवा में हम तो बुजुर्ग को जवान हो देख है मैख में।
और लाठीचार्ज इस लिए की छात्र मीडिय से मिल जा रह थे
हमार खून तो खौल हैमुझ असल में डर इस बात का है कि कह रामदेव का खून खौल गय तो भक्त की ग…
धो ने आखर बॉल पर छक्क ना मार केकानून तोड है ।
अप आय तुरंत जम कराय ताक कन्हैय कुमार की फीस में से अधिक छुट मिल सक ताक वो देश  विरोध क्रियाकलाप तेज से कर सके…
मुझप सितम करक तरार मात खा क्यूंक मोहोबत कर की खत मुझस ही हुई थी।।
अटेंशन प्लीज़अर देख़ोआँख खोलोइस हीर ने बि गन्दग दिख बॉलीवुड के सब रिकार्ड तोड़ दिए।न…
में शान से तिरंग लहर पर छात्र की पिट हुई। सब खामोश। रोहित वेमुल मामल पर हैदराबाद भाग वाल अब इस पर क्य कह
हसीन  हर सुबह नह होतीहर गुल में  महक  नह होतीअलग है बात इस बस् कीहर शहर  में  तुम  नह होती।
सौगंध मुझ इस मिट्ट कीमैं देश नह मिट दूंगामैं देश नह झुक दूंग
गतिमान एक्सप्रेस के अंदर की एक झलक।
मलेरिय के मच्छर नेअप बेट से कहा- डेंग का कोर्स कर पगल उसम करियर है।
पेट्रोलियम मूल्य वृद्ध के विरोध में भोपाल में प्रदेश अध्यक्ष जी के नेतृत्व में युक का प्रदर्शन ।
बांग्लादेश प्लेयर नेहर का कंध लग की वजह से नह बल्क नेहर के दांत लग की वजह से घायल हो गय था ।
अनुपम खेर मोद का सबस बड़ चमच है । फ़िल्म इन्डस्ट्र मे भी हिन्द मुस्लिम फैल रह है
अवसर मिल पर हमार दलित भाई-बहन भी उत्तम से उत्तम काम कर सक हैं पीएम
बेहद संघर्षशील जुझार व निर्भीक राजने थे चौधर देवीलालचौधर देवीलाल की पुण्यतिथ  अप्रैल के लिए विशेष लेख-
सतगुर जी रहमत तुम्हार मिलेय पुकार रहीहै हमार स्वास
आज का ज्ञान-यूँ तो नाल भी खूबसूरत हो हैबस नज़र सूअर की हो चाहिय
उत्तर प्रदेश के नोएड में “स्टैंड अप इंडिया”  पहल का शुभारंभ कर के अवसर पर प्रधानमंत्र के संबोधन का मूल पाठ
भाई केरल में भी कुछ हुआ था उस भी देख ले वो तो तेर हे स्टेट है पगलेट।
मे नींब मे नींबूऔर मे भी नींबूयह रिशत मे मिठास की जरूरत है ये  हैं कि खट्टास घोल रह हैं…
भाजप ने चुनाव के वक्त किस मुद्द को ला है  जैस  राम जी को गाय को  भारत मा को चुनाव मे भूनात
ई-रिक्श में बैठ मंच तक पहुंच पीएम मोद वाह देश को क्य प्रधानमत्र मिल है गौरवान्वित दृश्य…
में देशद्रोह के नार पर बरख रवीश खूब बरस थे क्य हुआ क्य कलम हुई खामोश अब भारत माँ के जयकार पर  …
हमार लौंड को हैर पॉटर की उड़ वाल झाड़ भी मिल जाए तो भी उस पर बैठ कर दार ले ही जाएँग ताक ठेक बंद ना हो…
मातृभूम के सम्मान के लिए तन-मन-धन अर्पण कर वाल नरकेसर वीर शिवाज का नाम इतिहास में स्वर्ण अक्षर से अंकित है।
󾁑󾁑󾁑󾁑   󾁛󾁛󾁛󾁛    󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙󾁙  󾌧         󾌳󾌩󾌳
प्रगत कर रह है।  कुमार जबरदस् बिहार को  दार छुड़व कर  पिलव रह हैं। माफिय राज्य चल रह हैं।
समंदर बनक क्य फायदाअगर बन हैत उस तालाब की तरह बनोंजह शेर भी पा पी है और बकर भी मगर सर झुक के।
बाराबंकीडीएम ने आर्थिक मदद के लिए मुख्यमंत्र को लिख पत्रबैंक की सुरक्ष में लग दो  के जवान की हुई थी हत्या।
󾆮
क्य है सत्संग में आन इत महत्वपूर्ण जान   के अनमोल वचन
जो साम वाल को जीत का अनुभव दे केजीत हासिल कर ले है उस टीम इंडिय कह है ।
सच्च प्यार सिर्फ उस ही से मिल दोस्त जो प्यार के लिए बुर तरह तरस चूक है
आखिर कौनस डील हुई मोद जी की पाकिस्तान के साथ ॥ जो ये दिन देख पड
राहुल गांध जी राजस्थान मे कुराज है  मे जन वापस गहलोत जी का राम राज ला के लिए आतुर है हमार भूल कमल का फूल
मोद के राज मैं इनक इन्साफ नह मिलेगा। इसल हमक राज बदल पड़ेगा। जाग जाओ आन वाल चुनाव मैं इनक घमण्ड तोड़ना…
और प्रधानमत्र को शोभ दे है यह कह
रोज तारीख बदल है दिन बदल हैंअप उमर भी बदल है समय भीहमार नजरिय भी बस एक ही चीज है जो नह बदलतीऔर वो हैं हम खुद
ताक अगल बार लाठ तो कस के पड़ पर दाग ना दिख
कुछ बननाकायर मत बननाअंतिम विजय तुम्हार होगीअगर पराजय भी हो तो क्याकल फिर से  तैयार होग
हामीद अंसार देश के उप राष्ट्रपत हो। थोड़ तो पद की गरिम रखो।  क्यूं मुस्लिम प्रवक् बन पर आमाद
तनाव पूर्ण माहौल
डिबेट में जा मा हस्त ने संत आसारामज बाप का किय समर्थन
भारत को हिन्द धर्म ने सबस ज्याद दिय है  महबूब मुफ़् -
राजन पर उत्तर नह हतप्रभ है बेताल।कह शहर से गुम हुए सार पोखर-ताल ॥
बीव -   मुझ  चाहिएअनपढ़ पत ने बीव को बाथ टब में चोद दिय
क्य यह है अच्छ दिन वाल सरकार
कुत् मर तो क्य सरकार जिम्मेदार है - वी के सिंहक्य उम्मीद कर फिर इन तालिबान से
कौन बूथ कैप्चर कर की बात कर रह है ।
हम लोग ही आपक लोग हैं हम नह रह तो आप की राजनीत भी नह रह
भाग की स्पीड देख हुय इसट्रेन का नाम  की बजाय केजरीवाल एक्सप्रेस हो चाहिय था~ …
मुगल ने देश लूटागज़नव ने  लूट ने पीक में मंदिर का मजाक बनायाअब  इतिहास दुहर की तैयार में
बिहार में भाईचार भी ख़त्म हो जाएग सर पहल चार भाई शाम को एक साथ बैठ कर पी लिय कर थे अब वो भी नह
चहन मोद यह दार बंद है और अब अफवाह उड़ रह ह की सिगरेट भी बंद हो वाल ह हद्द चादरमोद है भाई
लोग सिर्फ जरूरत पर ही आपक याद कर हैं तो उन्ह गलत मत समझियेक्योंक आप उनक जिन्दग की वो रोश हैं जो उन्ह अन्धेरों…
उस कह पागल हो तुम हम कह बेशक पर सिर्फ तुम्हार लिए
रडार पर होंग चोर और चेन स्नेचरआईज जोन लखनऊ ने बन योज एक क्लिक पर मिल अपराध की कुंडल …
मीडिय बन है मुर्ख निर्दोष सन्त को दोष और गधारोँ को देश का हीर बत हैं।
बहुत बहुत बध पागलपन से बहार आन के लिए।अब हमार एंटरटेनमेंट कैस होग
राजन जी को  हजार बन की लख लख बध तरक्क कर रह लगातार लखिय बन जल्द ही  …
है है
साल मुझ शुरुवात के तीन बॉल के लिए बहुत गाल दी और अवार्ड दे की बार आई तो आश्विन को दे दिय ।  …
राष्ट्रवाद अब खून नह खौल रह खून पा हो गय क्य
की कोचिंग क्लास में किस क्वेश्चन का दो तो बाक  लौड और लौंडिय ऐस देख़ लग तुम्ह की जैस पठानकोट हम…
तो भक्त देख चुटिय चुटिय बोल भक्त ने मालिक से शिकायत कर दी दूसर दिन तो कुछ न बोल तो भक्त ने पलट कर देखातोता-समझ तो गय ही होग
नैतिक की मिशाल पेश किय  मोदीज आपक क्य ख्याल है
ईन   मेस एक मै भी हु इस बातक बेहद खुश है मुझेक्युक तु मेर दाेस्त है
सार भक्त को एक एक लाख और को  लाख…
ये जमीन मुझहिद्दीनओ की यह कह हुए तेर बाप-दाद मर गएत और तेर औलाद भी मर
मिडिय यद सत्यवाद है तो क्योनह चल सतीश वाधवा  गैंग पर ट्रायल  …
अप्रैल  आज ही के दिन देश में भ्रष्टाचार के खिलाफ आन्दोलन की शुरुआत हुय थी जंग अभ जार है
-यार मेर हालत बहोत खराब ह एक्सीडेंट हो गय ह सर फट गय ह - बस मेर तुमस भी खराब ह आज  सेल्फ़ ली उनम से…
काश की लोग इस अमर शहीद को बात के साथ - साथ दिल में भी जगह दें
सूरत में ऋष प्रसाद अभियान में बहन ने  सदस्य बन का साहस किय कुप्रचार को सुप्रचार की लहर ने किय सफ
बजरंग दल की बढ़ लोकप्रिय जिम्मेदारव लड़क है जो किस भी लौंड को भाव नह देतीअब वो बेचार बजरंग दल में ना जा…
मोद सरकार अप एजेंड और हर वाद को पूर कर के लिए बिलकुल संतुलित नपा-तुल एक-एक कदम आग बढ़ रह है लेकिन कुछ समर्थक सम…
रोज तारीख बदल है दिन बदल हैंअप उमर भी बदल है समय भीहमार नजरिय भी बस एक ही चीज है जो नह बदलतीऔर वो…
देख भारत में क्य हाल हो गय वंदेमातरम् पर भी बवाल हो गय
कानून को मान हुय जन को मिलावट सामान दे बन्द कर दीज ।
थोड मुस्कुराहट ऊधार दे दे मुझ ऐ ज़िन्दगीकुछ ‘अपने’ आ रह हैं मिल की रस्म अद कर है
बोल जी बोल
पहल बार कश्मीर की धर से इन भारत माँ के बच्च ने जिगर दिख जेहाद के घर में घुस उनक ललकार हैं …
जो ख़ानदा रईस हैं वो मिजाज़ रख हैं नर्म अपनातुम्हार लहज़ बत रह हैं दौलत नई नई हैं
हाव अनपढ़ हैपर मुझ सार ज्ञान उस से है
पूछताछ के दौरान पंकज ने बत कि    को एक सुनियोजित तरीक से फँस गय है।
आपक भी
ये बात तर्क़ ए तअल्लुक़ के बाद हम समझेकिस से तर्क़ ए तअल्लुक़ भी इक तअल्लुक़ है
योग रोग काट थेअब सर काट ल…
लोग मुझ ग्लैमरस लुक में देख पसंद कर है करी -
जल  जरुरत भी और कर्तव्य भी
हमार वाल का तो पत ही नह चल  है के पार्षद
नए हीर ने अचम्भ में डाल दिय बॉलीवुड के दिगज्ज को
थंकू…
गुर जी ने बत है देवीदेवताकभ नरबलीनह ले ना वो ले आत हैऔर ना ही खा है यह सब इंसानक बन ढोंगहै…
समस्य सीम पर नह समस्य दिल्ल में है
आज बुथ प्रभारीय के साथ बैठक कर मा०ओमप्रकाश माथुर जी राष्टि्य उपाध्यछ एव उत्तर प्रदेश प्रभार
में तो बिल्कुल याद नह कर रह
जिनक याद में हम दीव हो गएव हम ही से बेग हो गएशायद उन्ह तालाश है अब नय प्यार कीक्यूंक उनक नज़र में हम…
पत नह क्य होग इस देश का
भारत की ~ मैच मेँ शानदार पराजय ने लाख  वी  वी के विद्यार्थीय का भविष्य सुधार दिय धंधेबाज और सट्टेबाज से बड भग…
क्यूँ रूठ हे खुदस खुद को तू पहचान ले हव उठ तेर सी मैं बदल उस तूफान में
यह सबक एक ही तकिय कलाम हैं ।हजार के नोट पे बाप को सलाम हैं ।
सेमीफाइनल में पहुंच गय   को उड़ करकंगार अब तुर्र ही लो
लज्जित  के  ने इस्तीफ़ दे दिय  के बाद। अप यह चिं ही नह अडा के बॉस को। मस्तराम मस् में आग लग बस् में
कसम ली हैं हम कसम ना तोड    ओ इंडिय हर मेच जीत के छोड
आज विराट कोहल गुडगाँव मैं देख गए
आज प्रात बज रामलील मैदान नईदिल्ल मेँ सराफ पर लगाय एक्साइज ड्युट के विरोध मेँ राष्ट्रीय प्रदर्शन को सं…
गर्व की बात है।
सु है इस बीच कोई बहोत बड़ आदम बन गय
क़ानून से हाथ बंध है।वरनालाख सर धड़ से अलग कर देतेइत कह कर   ने अप सलवार पह और निकल गय
भारतवर्ष  में धंध बंद  हो  रह है का मडम
श्र धीरुभ अम्बा के पैर की धूल थे काश राम उनस पहल ये सम्मान अम्बा सर को मिल चाहिय ।
निकाल दे दिल से ख़याल उसकायाद किसीक तक़दीर नह बदल कर
बेट अब इसस ज्याद अभिवक्त की आजाद और क्य हो सक है।
मादरजात -- दो   कब आएग ड्रामाक्य कर रह हो ----
सैक्स पे टैक्स लग ज़
सर आपक और मैम कि बेट बहुत प्यार है और ये आप दोन के लिय लक भी है  ऑफ लक फॉर   इँनिँग्स
हर हार हुआ व्यक्त कायर नह होता।
का एैस सुरूर छाय हैसबक बस  ही भाय हैबात भारत की ही नहीपूर दुनिय को हिल है।
पि जी आप जी कि रहमत मुसलाधार बरस रह हैँ जी ऐस ही रहमत बनाएँ रख जी।
नज़र तो मेर वह है पर देख और सोच का ढंग बदल गयामेर मुर्शिद की रहमत से जिन्दग का रंग बदल गया…
मोदीजी केजरीवालक पाकीस्ता एजंट कह तो हम इंडीअनस दिल्लीम मोदीजीक लाल करद
©
भाई लाइफ में कुछ बन चाह हो तो वो तीन लफ्ज से दूर रहोलड़कीजी जाग सबूत
संत श्र    आश्रम पंचेड द्वार ग्राम केलीय मे विशाल भण्डार गरीब को वस्त्र कैलेंडर वितरण हूआ ।
इस चरक भवन में सभ आधुनिक और श्रेष्ठ चिकित्स सुविधाएँ उपलब्ध हैं। यह आन वाल को देश की सर्वोत्तम चिकित्स सुविधा…
पाकिस्तान को खुद बुलेट प्रूफ गाड़ में बिठ एयर बेस के अंदर ले जाओ देख लो कह चूक हुई यह है फॉरेन पॉलिस …
सर इनस जा कर मिलिए। ये बीजेप नह बल्क भारत माँ के समर्थक है। इनक हौसल बढाइये।
धन्यवाद आपका।
क्य भारत पाकिस्तान के लिए मुफ्त की सैरगाह है उन्ह उनक भाष में जवाब दे का समय इसस बेहतर नह हो सकता।
स्वभाव नोपदेशेन शक्य कर्तुमन्यथ ।सुतप्तमप पानीयं पुनर्गच्छत शीतताम् ॥
यद शरीर के साथ अहंबुद्ध की तो भय व्याप्त होग ही क्योंक शरीर की मृत्य निश्चित है। आत्मस्वरूप की जान लोफिर तो पूर्ण…
मोदीज ने चुनाव में कह था भारत पर हमल करनेवाल को मुँहतोड़ जवाब दे का समय आगय हैशायद इसील  वाल को बुलव था
मुझ जिन्दग की दुआ दे वालेतरस आत है तेर सादग  प…
छात्र का मीडिय से मिल की ऐस क्य नागवार गुजर की लाठ मार मार  अधमर कर दिय
राख सावंत ने कह है कि घर से पंख हट दो क्योंक इन्ह से लटक कर लोग सुसाइड कर है मतलब खुद का तो कोई  है नह अब स…
तकदीर के लिख पर कभ शिकव न करत अभ इत समझदार नह हुआ है की रब केइराद समझ सक
पर आ गए लेकिन घटिय हरक अभ तक जार हैशेर को बार डांसर के आग झुक न सक तो फोटोशॉप का सहारा।।
योग रोग काट थेअब सर काट लग है
जीवन  तीन लोग को कभ नह भूल चाहियमुसीबत  साथ दे वाल कोमुसीबत में साथ छोड़ वाल कोऔरमुसीबत मे डाल वाले…
सवाल – शश थरूर ने कन्हैय कुमार को भगत सिंह क्य कहाजवाब – राहुल गांध को ने मान वाल को कन्हैय कुमार भगत सिंह ही…
मंदिरमस्जिदऔरगुरुद्वार हो सब महज़ब हमार प्यार होहम सब का बस एक ही नार होवंद मातरम
उज्जै  में सिंहस्थ  का भव्य आगाजजू अखाड़ की पेशव से शुरुआत
अब हमार ज़िक्र भी हो चाहिएय लैला-मज़न के किस्स कब तकԀıʟ śє
हे भगवान  ये क्य बोल दिय तू
है तमन् कुछ कर जा कीहै तमन् आप को पा कीबस आपक प्यार मिल रह नह परवाह फिर जम की …
ये  का साल सीर्फ  लोग का है आलीयामालीयाऔर कालीय
साय हूँ तो साथ न रह की वजह क्य हैऔर पत्थर हूँ तो रस् से हट क्य नह देते।शुभ रात्र
ने मुझ छोड़ दिय मे  छोड़ दिया।।
मैं सच कह रह हूँ यकीन मानिय इन्ह भारत मा की जय नह बल्क नसबंद की जरुर है
देश में असहिष्णु फैल हैंभारत मा की जय बोल पर यह हाल किय जाताहै  …
किलोमीटर प्रत घंट की रफ़्तार से चल हुए गतिमान एक्सप्रेस की तस्वीर बदल भारत की छाय है  …
आँख न भर जब ख़ुद की दास्त सुन मेंसमझ ले दिल मान गय समझ से
दोस्त इस देख के  मांग की हमार दोस् बहोत गहर और ईमानदार हो में तो मांग चूक अब आप की बर
अप ही देश में भारत मा की जय कह  वन्द मातरम कह तिरंग फेहर गुनाह हो गय है और कुछ लोग हमस पूछ है
गांज भी मस्त चीज है उस दिन नह खाय था तो सलवार पहन पड़ आज सर काट भी छोट चीज लग रह है
जिनक याद में हम दीव हो गएव हम ही से बेग हो गएशायद उन्ह तालाश है अब नय प्यार कीक्यूंक उनक नज़र में हम पुर हो गए
बच्च जैस बड हो जा है वह दुनियादार हो जा है और उसक मासूमियत के साथ साथ मे उसक सौंदर्य भी घट चल जा है। अ…
लड़क सिर्फ दो लोग की बात सुन केउनक बात मान हैंएक तो दर्ज कीऔर फोटोग्राफर कीबाक तो वो कोई के बाप की…
आज सायं  बज  भोपाल मे पारस दाद अजय दुब व्यापम जाँच प्रभार तरुण जी  से व्यापम जाँच को ले मुलाकात करेँगे…
कल को संघ का कोई बोल दे की ऑक्सीजन जरुर है तो इस देश के कुछ मानसिक रोग ऑक्सीजन ले से भी मन कर देंगे।।सलाम ऐस मूर्ख को
इनक मूल में ही खराब हैय पार्ट नह एक कार्पोरेट लॉब है
सारनाथ मे दीप प्रज्वलित कर एव बाब साहेब अम्बेड की प्रतिम पर पुष्प अर्पित कर  सामाजिक न्याय शिविर का उदघाटन किय
विराट की बादशाहत।  में मैन ऑफ़ द सीरीज़ बन के बाद दुनिय भर के दिग्गज की बन गई  की टीम के कप्…
अच्छा-बुर वक़्त सभ का आत हैय वह बोल है जिसक बुर वक़्त चल रह हो।
|   |
भारत मा की जय कह पर पिट पर हैरा नहीं। हैरा तब हो जब भारत मा की जय न कह पर पिट होती। फिर तो असहिष्णु हो जाती।
संत एकनाथ महाराज षष्ठ के सुअवसर पर शरबत वितरणसंत श्र    प्रेरित श्र योग वेदांत सेव समि दावरवाड
लोकतंत्र में विश्वास रख वाल को लोकतंत्र के चोथ स्तम्भ से इत भय…
एकएसीयेलङकीथीजिसेमैप्यार कर था
नह चल सत्य के आग कोई झूठ कहा फिर वो सिम हो यासतीश वाधवा
वाल अगर किस की आत्महत्य से  पूर हो गय हो तो  का भी दिख दो। वाल ने तो काला…
जिस देश का तिरंग खुद कुदरत फैरायेऔकाद क्य किसीक के हम तिरंग फहर से रोक पाय
साँप नह सुंघ होग भाइ पर बिचार का शायद  खतम हो गय होग ।
कम हंसमच्छर घुस जाय
जिनस अक्सर रुठ जा है हमअसल में उनस ही रिश् गहर हो हैं
झुक ले हुं अप सर  दूसरेधर्मस्थल के सामनेभीक्योंक मुझ मेर धर्म किस धर्म का  अपमान कर की इजाजत नह दे
जेएनय में देशविरोध नार लग वाल अबतक गिरफ्तार नह हुए और  में देशभक्त के नार लग वाल पीट जा रहे।…
हाँ कम से कम अभ रोड बिजल पा का सोच है ये सरकार
दुख को हरेआनंद भरे।जय जय प्रभ दीन दयाल हर ।।
से किस भी प्रकार की उमीद कर मतलब ऐस कीजैसे- किस हिजड़ से औलाद की उमीद कर
पाकिस्तान के आग सार कूटनीतिक फैल है बस कुट वाल नीत से ही सुधर
कोशिश आखर सांस तक कर चाहिय मंजिल मिल या तजुर्ब चीज़ दोन ही नायाब है
जुमल वाद विकास वफ़ सब झांस है झांस का क्याकोई किस का नह ये झूट ना हैं नात का क्य जुमल वाद विकास व…
पेट्रोल - डीज़ल के मूल्य वृद्ध के विरोध में ने भोपाल में मोद सरकार के खिलाफ विरोध प्रदर्शन किय ।  …
आदत ही बन ली है तुम तो मुनीर अपनीजिस शहर में भी रह उकत हुए रह
सच बोल ये मुफ़् संगक्य खिचड़ पक हैगायक को आन ना दियापर  बुल है
हा जी गुर जी  और  ने लोग के जीवन को बदल दिय है मूव के जरिय लोग को बहुत कुछ सिख है।।।
कोशिश  आखिर  साँस  तक  जार  रख  चाह  मंजिल  मिल  या  तजुर्ब  दोन  ही  नायाब  हैं।
जान हो महोब्बत किस कह हैं  किस को सोच     फिर मुस्कुर          और फिर आस बह हुए सो जानासलेब--- घं…
यह तो जब कानुन के रक्षक भय मुक्त होंगेतभ जनमानस भी भय मुक्त जि पायेगासमझ बंध
मीडिय राष्ट्रविरोध के साथ मिल देश की जड़ खोद समाज को गुमराह कर रह है।…
हम हमार नेतृत्व पर गर्व है
जैस प्रीत संसार के पदार्थ में है वैस अगर आत्मज्ञान आत्मध्यान और आत्मानंद में कर तो बेड़ पार हो जाए ।
एक सनस खेज         % भारतीय ने एक सर्व में स्वीकार है कि आज तक एक भी सर्व वाल उनक पास न…
ज़िंदग  में  हर  मौक़  का  फ़ायद  उठ  मगर  किस  की  मज़बूर  और  भरोस  का  नहीं।
`-
खु खु हो है ।उसक कोई जात धर्म पंथ नह हो वो सिर्फ  खु हो है ।
मोद जी कांग्रेस की कित भी बुर कर लो याद रख कांग्रेस ही भारत का आधार  है।जय कांग्रेस …
अप आत्म में स्थित हो कार्य कीजिये। बुद्ध की निर्मल व विवेक का प्रकाश आन पर आपक अन्तकरण मुस्कुराएगाबाह्य जीवन भी…
एक तो वा थी सप जिस अजय देवगन पागल करय थाएक या है हरियाण आल सप  जिस बूढ पागल कर राख है
आँख के अंध को तो फिर भी ठिक मिल जा है। लेकिन अक्ल के अंध को कह भी ठिकानानह मिल
रोज़ जग हूँ नौकर के लिएआज जग हूँ खुद के लिएहेप्प वीकेंडफ्रेंड्स
स्वर्णकार भाइय की भी सुन लो  दिन से सडक़ पे हैं
राजीव शुक्ल ने कह हैं कि वो किसान के साथ हैं लेकिन आईपीएल तो महाराष्ट्र में हो रह किसान को पा नह दे सकते।
शांत शांत दो मिनट शांतिअभ ये उठ कर क्रांत
मूव कित दिन में बन कर तयार हो गई थीकोई बत सक ही क्य
जीवन की लंब नह गहर माय रख है।
एक तड़ीपार को अध्य्क्ष बन कर यह बिठ तो धमक मिल तो तय है सलवार बाब को ही देख लो अब
ये मुस्लिम मीडिय के हीर नह है।मीडिय के हीर आतंक और देशद्रोह है। ज
अगर ड्राइविंग लाइसेंस घर में भूल जाओ तो गाड़ चल समय सड़क पे खड़ हुआ हर वो आदम ट्रैफिक पुलिस लग लग हैज स…
क़ाश कोई ऐस हो जो गल लग कर कहे…           तेर दर्द से मुझ भी तकलीफ हो है
संत    को  साल मानव सेव के लिए समर्पित कर पर   द्वार मिल जेल।
जी   में कह भी नह लिख है  मीटिंग बुल चुनाव कर सक है पर डीरजिस्ट्रार ऐस करव रह है ।
महिल और बच्च का शराबबंद के प्रत उत्साह व समर्थन को देख हुए बिहार में पूर्ण शराबबंद लागू। नश छोड़ समाज जोड़ो…
कोयेल के साबुन रगड़ ने से कोयल कभ सफेद नह हो  कोई भी सरकार समज नह चाह । वोट बैंक के चल  साल से धृतराष्ट्र बनी…
संसार का तट वैराग्य है । विवेक पैद हो ही वैराग्य का जन्म हो है । जिसक जीवन में वैराग्यरूप धन आ गय है वह धन्य है ।…
बिहार और शराब बंद
अप होनाअप माननाऔर अपनेपन का अनुभव होनातीन अलग-अलगतथ्य हैं
मेंदेशभंजक के समर्थक  कीपिट पर उबल राहुल केजर मेंदेशभक्त के नार लग छात्…
दुन की सबस ज्याद चिपक स्टीकजिस से लड़क लड़कोंक कंट्रोल कर ले हैंलिपस्टिक
तेर मोहब्बत से ले तेर अलविद कह तकमें सिर्फ तुझ चाह है तुझस कुछ नह चाह
हर जगह ही हैं
राहुलज इंसानियत के लिए ही कह जा है ना की संघिय के तरह अप राजनी रोट सेक
पाक में जन्म ले के बावजूद  अपनेसाल के कार्यकाल में पाकिस्तान बिरया खा नह गय और मोदीज केक बिरया खा लिए
सप में रात मेर बाप आएकरक सूटिंग मूव की बहुत प्यार से मुस्कुराएरोम-रोम खुश हो गय दिल कर ठांय ठांय…
ना तोल मेर मोहब्बतअप दिल्लग सेदेख कर मेर चाहत कोअक्सर तराज टूट जा हैं…
जिनक जीवन में धर्म है उनक जीवन में सार सद्गुण आ जा है।  का  द्वार मनुष्य को धर्म कीओर अ…
किस ने क्य खूब कहापत्रकार को सूत्र से और डॉक्टर को मूत्र से बहुत सी आवश्यक जानकार मिल जा हैं
साहब ये सनस वाल न्यूज देख ही आपक ऐस हाल हुआ है  आप नागिन देख कर
भटक हुए नौजवानआतंक का कोई
में उत्साह की चमक जुब पर ‘आदिगुर की जय हो’सच्च का …
लड़क हम लड़क से ज्याद स्ट्रॉंगहो हैंइसल तोसार ताक़त की दव लड़क के लिए हीब हुई हैं
इश्क़-ओ-वफ़ का अब ये ज़म कह रह कसरत से हो रह है मोहब्बत भी कम नह
सफर में रह ताउम्रमगर मंज़िल न मिलीअब जो मिल भी जाय तो क्याउम्र बाक़ न रही|
मेर आँख की औकात नह कीकिस लड़क को घूर सकेयाद रह है खुद ने एक बहनमुझ भी दी है
करूँग रोशन माँबाप का नामएकदिन सबक बतलाऊंगीनहीहै बोझ कन्य समाज परय साबित करक दिखल …
ऐस कुछ नह बोल मैं  माय ऊपर ट्वीट के कंटेंट के हिसाब से बोलाफिर भी बुर लग हो तो
रामलील मैदान दिल्ल  सराफ पर एक्साइज ड्युट के विरोध मेँ आयोजित प्रदर्शन में देश के सराफ व्यवसायिय को संबोधित …
ज़ालिम की तो आदत है सत ही रह अप भी तबीअत है  बहल ही रहेगी~ रज़ अल कलकत्व
सतगुर जी हरपल आपक याद बन रह जित हो सक ज्यादा-से-ज्याद सुमिरन करूँ सबसे…
मेर  ने दय करक ऑफिस के  को   घर पर रख लिया।मौक देख  ने  का घर…
दिल था अमीर पर मूक्कदर गरीब थामिल फ़िर बिछड़ हमार नसीब थाचाह कर भी कुछ ना कर सक हमघर जल रह समंदर भी क़रीब था
लातूर और मराठवाड के कई साल कांग्रेस मुख्यमंत्र रह फिर भी यह शेत्र पा के बूंद के लिय तरस रह है।  साल सिर्फ भ्रष्टाचार हुआ।
हे मालिकदिन भर में मुझस कोई ऐस कर्म ना हो जो आपक नजर में गुनाह हो किस का…
ये जीवन है।
का बयान-किसीजातिधर्मसमुदायसमूहव्यक्त पर केन्द्रित न मान-राष्ट्रीय-परिप्रेक्ष्यम रखभारत भूमिक रक्षाक परिदृश्य देखाज
बरख दत्त- लाल जी देश मे तलाक की घट बढ़ जा रह है आपक अनुसार इसक मुख्य कारण क्य हैलालूमुस्कुर हुए- शा…
में ग़ैर कश्मीर छात्र को भारत मा की जय बोल भारत का ध्वज फहर के लिए मार गय …
सह जबाब
भारतीय क्रिकेट टीम आप अच्छ मैच खेल है।यह तो हार और जीत का खेल है इसस हम सब को निराश नह हो चाहिए।  …
चंडीगढ़-हरियाण के गन् किसान के लिए बड़ राहतहरियाण सरकार ने किसान के लिए  करोड़ रुपय की राश जार की
किस भी राजनीतिक दल के किस काम से जन के किस काम मे बाध पहुच है तो उस दंडित किय जा चाहिए।
लोग का काम ही हैं यहीदूम दब सच से भागनासाम तो कर नह सक फिर क्य आत है रौब जम
एक स्कूल बस के पीछ लिख थाबार - बार हार्न बज कर मुझ ना छेड़ेंमैं बच्च वाल हूं
उलझते-सुलझ कट जा हैं दिनए जिंदग  तू कित माहिर है उलझ में
गरम शुर हो रह हैशाद शुद मर्द के लिए एक सलाहजब भी फ्रिज से पा की बोतल निकालोत उस भर कर ही वापस
संत    केस में जम्म पुलिस की जाँच-पड़ताल से खुल बिकाऊ मीडिय की भी पोल।
यद हमार मन ईर्ष्या-द्वेष से रहित बिलकुल शुद्ध हो तो जगत की कोई वस्त हम नुक़सान नह पहुँच सक । यह प्रकृत का अटल…
भारतीय गद्दार एवं दलाल मीडिय के लिए आज का दिन बहुत खास है। मीडिय के सभ दलाल को बहुत बहुत बधाई।  …
-- काल धन मे एश और अमिताभ केसाथ साथ मेर भी नाम है अब तो डर लग रह  है मुझ
शराब बैन से नितीश जी को तब खतर लग जब होश में आन के बाद लोग को लग की उन्हों कित बड़ गल कर दी
-        -       -
वाह रे केजरीवाल- अप प्रचार के लिए पैस हैं अप विधायक के लिए पैस हैं लेकिन एम सी डी के कर्मचार के लिए नह …
अब ढोंग होगएप नह कौनसे…
केजरीवाल और आप पार्ट ऐस समय में पठानकोट आतंक हमल की जांच का विरोध कर रह है जब दिल्ल में लगातार देशद्रोह गतिविधि…
मेहर कर पाप जी बहुत दुःख जिंदग में आ गए है सिर्फ आप ही मेर सहार हो मेहर क…
अपन की खब़र अब निर्भर नह डाकिय पर बच्चें-बड़ सब कर हैं चिट-चैट अब ई-मेल पर।
अगर काट न सक तो बोल मत। शुरआत खुद से करो। हिंदुस्तान मैं पीछ आन वाल लोग बहुत ह बस शुरू…
हाँसिर पर ईनाम रख वाल ही सच्च संत हो हैं है न
आज से चल देश की सबस तेज ट्रेन  जान  खास बात
पनाम पेपर मे इन दोन का नाम साम आय है ज्यद जानकार के लिय देख
पठानकोट आतंक हमल की जांच का विरोध और  के देशद्रोहिय का समर्थन  आपक राष्ट्रविरोध देश देख रह है
गद्दार मीडिय देश की एक और अखंड को बहुत तेज से तोड़ में लग हुई है।
जो अप सेटिंग की याद म पूर रात जागताह वो ए छोर बत सकै है के सबतै सह कुणस मोबाइलक बैटरीचालै है
मम दीद जिस प्रकार से बांग्लादेश की तरफदार कर रह है उसस यह प्रतित हो है कि ये अगल चुनाव बांग्लादेश में ल…
जोलोग पूछरह है का नाम  में क्य नहींजब  होग उसम उनक नाम सबस ऊपर होग …
सरज लोगोंक प्रबोधन कर भी महत्वपूर्ण हैं।
देशभक्त  के बलिदान को अश्रपूर्ण श्रद्धांजल जय हिन्दजय भारत
पुतल दहन दिल्ल प्रदेश प्रभार श्र पीस चाक ने अप उपस्थित दर्ज करव कर कार्यकर् का हौसल बढ़ …
इत भी क्य गिर की उठ भी न सको।
और इसक साथदार पूर्ण रुप से बंद हो गय अब तो बाब भोल का गंज ही एक सहार है
दोस्त भी कह सक है।
केजरीवाल ही आज के दिन बध के असल हकदार है। सर जी को मुर्ख दिवस की बहुत बहुत बध …
लग है मम दीद ने मेक इन इंडिय का कुछ और ही मतलब निकाल लिय है सो तृणमूल वाल बम बन रह है
मेरेप्यारेसतगुरुजीआपजीकेपावनचरणोंमेअरदासहकीजोमेरेफयुचरकेलिएअछछाहवोहोऔरजोनहीअछ…
भारत के राष्ट्रीय  इत बड़ वोट के भिखार बन गए की इनक कोलक मे हुए हादस के लिए बोल का समय न…
सह कह है जाक हो भाव जैस प्रभ मूरत देख ऐसी।
लग है मम दीद ने मेक इन इंडिय का कुछ और ही मतलब निकाल लिय है सो तृणमूल वाल बम बन रह है  …
पहल शायद पसी बह के सटीक ख़बर ला पत्रकारि थी अब शायद प्रश्न पूछ के पसी छुडव की कल हो गई है
प्रधानमंत्र ने कह आज बाब जगजीवन राम की जन्म जयं है उन्हों राष्ट्र की सेव में अप जीवन खफ दिय था
दल्ल हैं सब
अर भाई  से मित्र और  से प्रेम के बाद भी देश की बात कर हो कूछ तो शर्म कर
पे कोई न्युज नह
वो सांप है जो देश का दूध पी है और देश के खिलाफ ही जहर उगल है।
कित चुतिय बन वोटर को। डेढ लाख मही की सैलर को एक रूपय बत रह हो
धूम मच हैधूम मच है।हर तरफ की धूम मच है।
मोद सरकार में हर मंत्रालय मुनाफ मेंय मोद जी का ईमानदार से काम कर का ही नतीज है
पाटलिपुत्र आर्ट कल्चर एवं स्पोर्ट्स फाउंडेशन द्वार आयोजित बिहार कप के विजे टीम जम्मू-कश्मीर बैंक को पुरुस्कृत किय
मास्टर - मच्छर के काट से क्य हो है कालु- जी दाफड़ मास्टर दे थपड़ दे थपड़ इब चिरमीराट भी होवैग
कह है ये दुनिय बस अब हार मान जा उम्मीद पुकार है बस एक बार और सही…
रेल तो बन गयीअब सवार भी एकत्रित कर है पानीपत से सीध सिरस चल …
अगर मोद के खिलाफ कह जोर से आवाज आई है तो समझ ले कि मोद ने चाब टाइट की है …
यार तेर दिल मे क्य है इसक कोई तो सुराग मिलेकमबख्त आँख मे कोई और जबान पे कोई और नजर आत है…
चुनाव से पहल मोद जी कह थे पाकिस्तान को लव लैटर लिख बंद कर इनक इनक भाष में जवाब दो अब क्य हो गय
की पावन छव को धुमिल कर के लिए षडयंत्रकारीय को करोड रूपए मिल ।
% सह बात जो मिल है खुश हो जा है
वामपंथ गय तो  आयीसाथ में अप बांग्लादेश लायीअब बहुत झेल चूक बंगालअबक बार बीजेप सरकार  …
जिस शिक्ष से हम अप जीवन निर्माण कर सकेमनुष्य बन सकेचरित्र गठन कर सक और विचार का सामजस्य कर सके।वह वास्तव मे शि…
मा की जय  उत्तम जी को सपोर्ट कीजिय
श्र जी के नेतृत्व में लोकतत्र की हत्यार भाजप केंद्र सरकार के खिलाफ जिल नजफगढ़ में पुतल दहन
------म आध रोट खा है बच्च को पुर दे हैमेर हो या आपक दोस्त माँ तो माँ हो है---------- …
एक बार बस एक बार वाल तरिकानक्स से ये नाम ही खत्म हो जय
बाब एन आर जी म्यूजिक एंड फिल्म्स की प्रस्तुत    सिंगर- चांदमल गुर्जर की आवाज़ में सुन सुपरहिट
क्य जनवर क्य फरवर क्य कर हम नवंबर कोदिसंबर को जब गर्लफ्रेंड ही नह है कोई हमारीत आग लग इस कैलेंडर को।…
सपन की ये दुनिय है हर दिन नई कहानीजाग जाग से कुछ सप है और आँख में ठहर पा
तुम्ह किस की मोहब्बत का ऐतबार नह तुम्ह ज़म ने शायद बहुत सत है
तू गई छोड केदूसर आ गई दौड के
वो मेर दोस्त है सार ज़ह को है मालूमदग कर वो किस से तो शर्म आए मुझेमैं अप जात में नीलाम हो रह हूँगम-ए-हयात से कहद खरीद लाए मुझ
ज़िन्दग तस्वीर भी है और तकदीर भीफर्क रंग का हैमनचाह रंग से बन तो तस्वीरऔर अनज रंग से बन तो तकदीर…
असम में काँग्रेस और बंगाल में दीद बांग्लादेश की तरफदार कर रह है उसस यह लग है कि ये अगल चुनाव बांग्लादेश…
गल में बदनाम का आलम कुछ यूँ है किउपवास के लिए चिप्स ले जाओ तो दुकानदार पूछ हैआज भी पी का प्रोग्राम है
वारदात वाल इलाक़ में हत्य के बाद भी पुलिस ने बैरियर लग कर वाहन की चेकिंग तक नह की कुछ तो है
उत्तम।
पाकिस्तान के संविधान में भारत मा की जय कह पाप है ये आपक पत हो चाह
सह कह आप घर का जोग जोगडा़ आन गांव का सिद्ध।
अप राज मे सवर्णकार कारीगर को छलल भून को मजबूर कर वाल मोद देश के पहल  बन
मिथिल स्टूडेंट यूनियन द्वार बंद परल ची मिल के खुलबाब के लेल जनजागरूक जोर शोर स चलायल जा रहल अछ ।संगह
सु है उसक भी है शेर शायर से शगफ़स हम भी मौजुस अप हुनर के देख हैं
मम दीदी-हमार शासन में राज्य में सिर्फ शारद और नारद घोटाल हुआ हैसड़क और पूल तो सह तरीक घटिय स्तर पर ही बनवा…
पूर्व प्रधानमंत्र खालिद जिय को जमानत -
नश मे पोस्टनश काफूर हो पर मुझ माफ करदोजर इस को  सिख
अजीब विडंब है आज देश की बर्बाद के नार लग वाल को सुरक्ष और देश का जयकार लग वाल को  प्रताडना।
आप अप घर में दे जगह   लौटेगी।
चुनाव राज्य में अप राजनीतिक रोट सेंक चल जा हैंकुछ तो शर्म करिय पप्प महोदय। …
हरेक पदार्थ से अप मोह हट लो और एक सत्य पर एक तथ्य परअप ईश्वरत्व पर समग्र ध्यान को केंद्रित करो। तुरन्त आत्म-साक्षा…
द्वार भाव की शुद्ध सह पाक व्यवहाररिश्त के प्रत वफादार का संदेश…
सरकार क्य कर रह है कलमाड़ खाय है तो उस पकड़ कर अंदर कर किस रोक है अगर नह पकड़ पा रह तो सरकार की क…
प्रमोसन  मुबारक हो  अब तो  तेजपुर हो
फुर्सत मिल जब भी तो रंजिश भुल देनाकौन जा साँस की मोहलत कह तक हैं।
नय दिश नय मुकाम तुझ सलामहर क्षेत्र में नार को मिल काम सबस आग
         …
