-हैल कह हो-मोटिवेट कर रह हूँ-किसे-किस क्य मतलबतेर वेट कर रह हूँ एक घण्ट से मोट
रहस्यमय  बात कर रह है
बेचार का सिर्फ यह काम बच है। जह कह कोई धर प्रदर्शन हो बस पहुँच जाओ  कर
कांग्रेस  का समर्थन कभ नह करेगी।।क्युकिं वह खुद भी पुर तरह से  नह है।।
जिस देस की आबाद  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इसस बड़ दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्य हो सक है ।  से कारन पू…
सन्नाट छा गय संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का क्य नह
जिस देस की आबाद  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इसस बड़ दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्य हो सक है ।  से कारन पूछ
कुछ  राज नित की परिभास सिर्फ धर्म के साथ कर है   आप भारत के पहल प्रधानमंत्र हो देस की स्तिथ कुछ और हो
एकदम से आय परिवर्तन आपद का सुचक हो है
- किस टाइप का लोन चाह सर । - विजय माल्य टाइप का ।
शाबास कांग्रेस मुक्त भारत बन की ओर अग्रसर
चुतिय बन कि अगर कोई तय दुर हैत ये खान्ग्रेस उसस भी   दूर आग निकल गए है।जय हो
और जो तुम और तुम्हार अम्म ने साल तक लूट-खसोट की सरकार चल उसक क्य  मिय
को भेज दो। उसक शौक़ पूर हो जाएग हमार देश का भविष्य बच जाएगा।
शब्द मुफ्त में मिल हैलेकिनउनक चयन पर निर्भर कर हैक उसक कीमत मिल  या चुका पड़ेगीभ बड़बोल
-
परेशा का कोई माप दंड नह हो  ये सोच ही परेशान रह है कि-कैमर गोल हो हैफिर फोट चोरस क्य आत है
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि  गरम से बच के लिएनवरतन तेल के पराठ खा है ।ताक कुछ तो बुद्ध आ जाये।।
--
ये है असल हकीक़त असम में विकास की
जय हो भाजप के स्टार प्रचारक  की
कस्टमर केयर अधिकार को उस समय दिल का दौर पड़ गयाजब  ने फोन करक पूछामिस कॉल के लिए कोई सस् प्लान है क्य
कांग्रेस का हाथ देश के विनाश के साथ। सह जा रह हो
जब भी राहुल बाब भ्रष्टाचार पर बोल है तब मन में अचानक   कोल हाँ  ना  सब घूम लग है
अबतक क्य पिछवाड़ में छाल पड़ हुए थे २६११ तुम्हार टाइम पर हुआ था या फिर  की  साफ़ कर में व्यस्त थे।
राजनी छोर तू नौटंकी। नित तो सिख पहल   याद कर अपने-    चोर हैं तू
जबस भारत की सपेर का देश वाल छव खतम हुई है बहुत से लोग अप बिल से निकल आय हैं।
कह है राजनीत कर नह आयात क्य बाबाज का घंट हिल आय है
देश का  सवाल पूछ रह हैं  येह  जोक हैं हाहा।। जाट आरक्षण याद कर  मम्म से
दिल्ल मे  पे होअब अगर ऐस ही   लग रह तो  मे जा की भी सम्भाव बन हे
सेमीफाइनल हार जाओत कोई बात नहीलेकिनफाइनल मत हार
तात्पर्य यह फोट से ज्याद जो लिख है उसक है बंधुवर
पूर में को एक ही चीज पसंद आई हैडब्ब है डब्ब अंकल का टीव डब्बावाल टीव ऐड
कित  मार  हर घर से  निकल
ये लग  और   फिर फ़ेल ।
मैं आपस पूछ चाह हूँ अगर पूर हिन्दुस्तान पर एक ही  डाल जाएग तो आपक क्य होग और भविष्य का क्य होग
अब असम की  जन को यह कर है    फ्लाइट से। इटल भेज है
भाई दाद पर दादाऔ का मान सम्मान को बच ले
…
लग है प्रशांत किशोर का साथ पा माँ बेट इत गदगद हो गए है कि इस बार बरस बाद दोन ने होल मन
जो मंदिर जा है वो लड़क छेड़ है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित कर है कि  की नश्ल मे पक्क खोट है॥ …
जो मंदिर जा है वो लड़क छेड़ है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित कर है कि  की नश्ल मे पक्क खोट है॥
हाँ साल राहुल गांड तू ही दुनिय का सार ज्ञान ले के पैद हुआ है
की माँ की तबीयत खराब हुई ले गय ने कह   होंगे। जोर-जोर से रो लग
जवान शहीद    नक्सल को देस भक्त न बन दे । जो पाकिस्तान जिंदाबाद के नार सुन सक है वो कुछ भी कर सक है
सन्नाट छा गय पुर संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो विराट का क्य  नह
अतिथ के साथ बुर व्यवहार कर रह है टीम इंडिया।-
एक घोड़ को खड़ कर के चक् में गध ने अप सरकार गिर दी
पहल सरकार भांड थी अब ये ठीकर मिडिय ने  ली लिय है
टेक है इनक आग  …
और घोड़ भी गध ही बन रह गया।
अब लोग इनक विचाराधार को सिर्फ़ शोचलाय मे ही देख ओर समझ है।
जब सबक पत है की पाकिस्तान का हार तय है तो फिर मैच करव ही क्य हो- राहुल गांध
साल के  राज में हजार सम्प्रदायक दंग हुए। उसक बार में भी तो बत दो  जी।
साल के  राज में हजार सम्प्रदायक दंग हुए। उसक बार में भी तो बत दो  जी।  पर आरोप लग बंद करे।
टेक है इनक आग
घंट युव जोश
युद्धभूम येमेन से  भारतीय अभारतीय लोग को सुरक्षित ले आये।व भाईचार इस गध क समझ के बाहर है
जब दंग करव वाल १० साल तक सत् मे थे तो दंग कह से होंगे।
एक तरफ कुआँ एक तरफ खाईं जन कह जाए।
जिनक देशभक्त क्रिकेट से आग नह जा वेह महिल पर भद्द चुटकुल बन हैं  का करार हिट सोशलमीडिय के पप्प के लिए
अप बलबुत् पर चाय वाल  बन तब जन ने  बन वर् अप  को नौकर तक नह दि…
एक नीम  दूसर करैल
हमार हाथ कानून से बंध हैं वर् पतंजल से सामान नह खरीद वाल को भी  घोषित करव दूँ~ बाब रामदेव
मंगल पांड से ले  पूनम पांड तक।कौन बोल रह है कि विकास नह हो रह
हम भी बचपन मे श्र कृष्ण के समान खूबसूरत बच्च थे।व तो नौकर की भाग दौड़ ने भैरोबाब बन दिया।
हत्य या आत्महत्य सिर्फ वह काम की हो है जिस पर हमार महान ने धर्मजात के कार्ड खेल सकेंवर् तो लोग मर ही रह…
ज़िन्दग में पैस ही सब कुछ नह होता।मगर पैस के बि घंट कुछ नह होता।  …
ज़िन्दग में पैस ही सब कुछ नह होता।मगर पैस के बि घंट कुछ नह होता।
देश में गरीब कित है अंदाज लग ग़ालिबलोग  का लैपटॉप ले बैठ थेक मोबाइल खरीद के लिए वो भी सुबह  बज से…
देश में गरीब कित है अंदाज लग ग़ालिबलोग  का लैपटॉप ले बैठ थेक मोबाइल खरीद के लिए वो भी सुबह  बज से
इंसान की समझ सिर्फ इत हैंक उस जानवर कह तोनाराज हो जा हैंऔर शेर कह तो खुश हो जा हैं …
इंसान की समझ सिर्फ इत हैंक उस जानवर कह तोनाराज हो जा हैंऔर शेर कह तो खुश हो जा हैं
तृप् देस और उसक गैंग आलम ये हे की वो पुरुष टॉयलेट में भी महिल के जा को ले करआंदोलन कर सक हे ।।
पनाम पेपर्स ​-​ आफताब शिवदसा ​द रह है पार्ट
पनाम पेपर्स में अप नाम ना देख कॉंग्रेस दुख
वक्त हर किस का आत है।पहल शराब की दुक बन्द हो पर पत्न खुश थीअब सुनार की दुकान बन्द हो पर पत खुश है।…
वक्त हर किस का आत है।पहल शराब की दुक बन्द हो पर पत्न खुश थीअब सुनार की दुकान बन्द हो पर पत खुश है।
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैर में भी तो हो होग ना।य तो वो सरकार नह है।  …
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैर में भी तो हो होग ना।य तो वो सरकार नह है।
जिस देश में आध इंजिनियर हुनर से नह बल्क आरक्षण से बन हैं वह पुल के गिर पे आश्चर्य नह कर चाह
आज का दिन हँस और व्यंग के नाम
कँह सी बी आई से जांच तो कँह आई एस आई से।वाह रे वाह।
क्रांतिकार की करवट
क्य हुआ जब बाब रामदेव ने किय एक समलैंगिक जोड़ का इलाज
खाल मुंबई लोकल में यात्र कर से बीमार हुआ लोकल यात्र
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो साल  पर चुटकुल
सॉर  भाई सॉर  भाभ ।मेर और मेर दोस्त की तरफ से आप पर जोक लिख जा पर हम माफ़ मांग है। …
अगर  ने विराट कोहल सेअप गलत की तोब की होतीत  को हार का मुँह नह देखनापड़ता।
श्रीमान केजरीवाल जी ने महाराष्ट्र को पा दे की पेशकश की। इस कह हैं घर में नह दा अम्म चल भुन ।
दो दिन से मेदान् हास्पिटल में हूँ मन में बार बार एक सवाल आ रह है अन् समाजसेव ही है ना
इन संघ का बश चल न तो ये इनक यह  पैद हो में भी  का हाथ बत दें
वक्त-वक्त की बात है डॉ साब कभ रेफेरेन्डम वाल फूफाज  आपक थे तो आज  वाल बुऊ उनक
और क्य भाई दुश्मन से मदद नह माग चाह हम भुख प्यास मर पड़  …
और क्य भाई दुश्मन से मदद नह माग चाह हम भुख प्यास मर पड़
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्र भी हो सक है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंग वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनस का…
जित ध्यान लड़किय के फॉलोवर्स पर दे हो उत अगर ट्वीट पर लग तो आज हालात कुछ और हो
भारतीय जन पार्ट को  से  तक पहुंच में सिर्फ और सिर्फ कांग्रेस का हाथ है- महामूर्ख राहुल गांध
लोग  ट्रेन्ड चल कर खुश है साल मेर एक मैसेज लिख में डब्ब गुल हो जा है।
ये बरस मेढक हे बरसात आन पर टर टर कर हे
ये जो ट्रेंड है  इस ट्रेंड कर वाल को बत दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसक नाविक की रीढ़ की हड्डी…
ये जो ट्रेंड है  इस ट्रेंड कर वाल को बत दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसक नाविक की रीढ़ की हड्ड नह है।
तो तुरंत हो जा है लेकिन उन्ह  को  कर मे जिंदग निकल जा है
आप सोच में विश्वास रख है ओर हर बात कि गहर तक जा हैं तो कटाक्ष भी आपक लिए उपय हैं कडव
जवाब ऐस कीजियेजिसस  पर वार हो जायेने बेचार  रह जायेऔर उस पर  हो जाय ।
ओवेस यह पर भारत मा की जय नह बोल कह रह गय और वह अप  इनक मक्क में भारत मा की जय के नार लगव आय ।
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्र भी हो सक है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंग वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनस काबिल कोई नह
काल धन को भूल अप आट तेल नमक बेंच जा रह हैंलग है अच्छ दिन आ रह हैं  हेमन्त कुशवाह
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़ परिवार और  लाख मौत की
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़ परिवार और  लाख मौत की जिम्मेवार है कांग्रेस
कुछ लोग को देखक मन के अंदर बैठ गालिय खुद पूछ है मालिक आप इस खुद ठोक  या मैं बाहर आउ
मोद जी क्य बंगाल के  बन रह है   सवाल
सां  से  मैं दिल्ल का अगल मुख्यमंत्र बन चाह हूँ केजरीवाल  अब  है क्य
जिनक रियल लाइफ में कोई नह सुन वो यह का सबस बड़  सेलेब ।
ये मंत्र वैज्ञानिक है या
पा की कम से तो एक बार जूझ लें परआईपीएल में नवजोत सिद्ध की कमेन्ट्र से कौन बच
सच्च चोर को सिख तो वह भी इंसान बन जा है मगर जब  को सिख तो वह मुसलमान बन जा है
कपिल  अप नए शो में कप्प बन अब  तो बन नह सक थे उसक कॉपीराईट पहल ही किस के पास है।…
अगल बार हमार सरकार बन तो हम पूर खेत में सीमेंट से प्लास्टर करव देंग  फिर चाह बारिश कित भी हो खेत में फस…
कपिल  अप नए शो में कप्प बन अब  तो बन नह सक थे उसक कॉपीराईट पहल ही किस के पास है।
कपिल अप नए शो में कप्प बन अब  तो बन नह सक थे उसक कॉपीराईट पहल ही किस के पास है।
तुम्हार इतालियन मा और  भ्र भी तो नेशनल हेराल्ड केस के आरोप है  अब मिर्च लग
कब तक फ्र फंड का बकलोल कर सच बत तुम्ह तुम्हार मा की कसम किस तुम्ह बेवकूफ बन है  या
ने बत कि जो  वर्ष तक  फैमिल ने नह किय वह  वर्ष में  फैमिल ने कर दिख और
ने कह छात्र के नाम पर राजनीत मत कर तो क्य वो वह फ्र वाईफ दे गए थे  और   अप डूब राजनी…
अब  ये सोच के  हैं जब बैंक का नाम ही दे बैंक है तो पैस आत कह से होग
ऐस किस जगह का नाम बताओजिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सक सर जी म…
अभ भी पास नह हुआ कोशिश जार है
आज तो  का हो गय   का बि होलीरंग   हो गय
-  ने जीज से पूछ
बाक के  करोड़ झक मार होंग तेर नज़र में वाह तेर भी जवाब नह
और  बकबक कर हो यार
-  ये  हैमाँ- बेट वो  हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनल कोन हैमाँ- भाग यह से
दर्शक  सर आज के मैच के बार में आपक क्य कह है   मैं तो कब से बोल रह हूँमम दीद आएग । मैच जिताएगी…
एक बार  एक हलव की दुकान पर गय और एक किल जलेब तुलव ली और खा गयाजब चल लग तो हलव बोल
भाईजी--  हुआ पड़ है--सुप्रभात हाथ महादेव वन्देमातरम
में अब रह नह दम। की भी रौनक़ है कम।।क्य कर कांग्रेश दमखम।याद दिल दिए ना को हम।।
रोक वाल विकास विरोध  पार्ट अब  को कैस रोक जाय इसक के लिए योज बन रह है।
हिम्मत है उन लोग की जो  के साथ रह अप हंस को दबाले है इसक तमाम  के बादअवार्ड तो बन है
स्वर्णकार को ले राजनीत कर चल थेहड़ताल ही खत्म कर दीअर भाई कोई नह चाह कि आप राजनीत कर
करीबन सभ संस्थान के नाम गाँध परिवार पर रख गए है सिर्फ एक  को छोड़ करक्य यह  के लिए  रख है
जह नद मिल है उस डेल्ट कह हैं # की पढ
ओह मुंगेर लाल ने सप देख शुर करदिय है  का पोपट
हंस और दय दोन आत है उन कांग्रेस पर जिन्ह  की बात को सुन और मान पड़ है
रिपोर्टर - पा की समस्य दूर कर के लिए कोई उपाय बताईए - जब इत दिक्कत है तो सुबह पा की जगह टायलेट पेपर इ…
के भाषण को सुन के बाद  को भी अहसास हो गय उत्पाद शुल्क हटव पा इसक भी बस की बात नह और आज ही हड़ताल वापस…
क्य  क्य  क्य   की शाद हो वाल है क्य
अगल बार हमार सरकार बन तो हम पूर खेत में सीमेंट से प्लास्टर करव देंग  फिर चाह बारिश कित भी हो खेत में फसल खराब नह होग
के भाषण को सुन के बाद  को भी अहसास हो गय उत्पाद शुल्क हटव पा इसक भी बस की बात नह और आज ही हड़ताल वापस ले ली।
सह पकड़ हो   उस तो कांग्रेसीय ने अप रोटीय सेक के लिए इस्तेमाल किय है ।
का  की  से कोई ले दे नह है
इस      की सोच में मोच है
ठरक की ठरक से बन कश्मीर समस्य को देश पत नह कब तक भुगत
पप्प डेल्ट के घर जाय और वसुंधर सरकार के खिलाफ रैल कर  पप्प निर्भय के समय सो गय था क्य    की राजनीत
रिपोर्टर - पा की समस्य दूर कर के लिए कोई उपाय बताईए - जब इत दिक्कत है तो सुबह पा की जगह टायलेट पेपर इस्तमाल कर चाह
सबस बड़ भक्त तो आप नजर आरह हो लग है अभ अभ पोग चेनल देख आरह हो।।कोई  का नाम नह लेग …
अब पहुंच  जी सह जगह  कूड़ के ढेर पर  जो ढेर  से इनक सरकार के समय भी बन रह  कोस रह हैं मोद को
का विज्ञापन आय है
लो कल्ल बातकरोड़ लोग ज़वेर बाजार मेंऔर हम जब इस  कह हैं तो कांग्रेस मित्र नाराज हो हैं
अब यह कौन अफवाह फैल रह है कि मा  को  कचर के ढेर पर पड मिल था
सबस बड़ भक्त तो आप नजर आरह हो लग है अभ अभ पोग चेनल देख आरह हो।।कोई  का नाम नह लेग
हद है चूतियाप कीबाक  करोड़ क्य कर है
देश में  है और  कूड़ ढेर पर पहुँच गय भैय बस यह  है
बेमुल आज का आंबेडकरराहुल गांध आज के महात्म गांधीऔर हम आज भी गुलाम पाहिल इंग्लैंड की महरा के और अब इटल की महरा के बकै
ऐस किस जगह का नाम बताओजिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सक सर जी महिल शौचालय
पार्ट अगर अच्छ काम ना कर ने बदल । ना की पार्ट के लोग
के पालत ने  को भगत सिंह बन तो वहीँ पप्प ने  को  बन दिया॥रिश् वह सोंच नयी॥
जी को सिख बेकार है चाह कुछ भी कर लीज ये   हीं देखेगा।
अम्बुज सीमेंट वाल ही तो  को इंग्लिश सीख है । तभ तो झटक लग रह है भाई
के पास माँ है
इस में क्य बड बात है हम तो साल में  किल लीटर सड़क बन थे -
तो सु नहींज़ाहिर हैमादरेवतन मामाज का घर बहुत प्यार लग है
दर्शक  सर आज के मैच के बार में आपक क्य कह है   मैं तो कब से बोल रह हूँमम दीद आएग । मैच जित ।
वैस अप ट्वीट्स का % श्रेय मैं गैंग गैंग को ही दूंग ।
बत भल क्य जम आ गय है कैस कैस लोग हैं अच्छ भल नाम  कह बुल लिय नार हो
जरुरत बाक कह रह गय नाम लेनेक कर्म ही से नामो-बदनाम का भानह रह है यथा…
ने पूछ बड़ सवालसवाल सुन सब दुविध में।चल रह थात अचानक   कैसेबीच के साल कहांगय उन साल का हिसाब दे
भैय बार-बार एक ही सवाल पूछ है जी मेर बार में क्य बोल थे
पप्प   जैस लग हैं बॉब  जैस तारीफ हैं  बाई की जो बचपन से आज तक पहचान रह हैं।
जिसक पार्ट की कमान  के हाँथ में हो उस घंट ज्ञान होग की कानून केस बन ह
ठरक नहर द्वारादामाद कश्मीरिय को दिए तोहफ के लिए  लोग  से सवाल कर रह ह
साथ में  की नादानीय भी।
मुझ तो लग है  को  के  मे नह हो चाह था।
अभ भी ब्रिटेन की रा  से अमीर है  सो की खान है  बनारस के पान है   थूक हुआ पान है
को ये भी नह पत की वो -खान हैंनेहर हैं या गांध वो ना तो भगवान पे भरोस कर हैं और ना ही इंसान उस पर  …
के दूसर दिन की शुभकामनायेंकुछ  टाइप अब भी सोच में हैंक कौन सा नय साल मन रह है
क्य किय जाए और  जैस तमाम राजने जो हैं अप देश में।
~ यार मुझ दिल्ल की जन कित प्यार कर है देख न हर बार जू से स्वागत हो है  मुझ तो प्यार से  कह है
इस आधार परत कांग्रेस का अस्तित्व रह ही नह चाह ऊपरस नीच तक सब चोर लुटेर भर है     सबस बड़
छा पे रख के ले जाएग कब्र में--पीछ जो बच्च बच वो भी  है-- --मुझ गोद ले लो
अब सूअरझुण्ड कह गयान तो दलित की अम्म मायान ही कजरीवालन ही दलित के घर खा वाल  मीडिय वाल दल्ल
तेर नाम नह है इसल इत जल्द है क्य जब  ने गोटाल किय तब कह था चौकीदार कर रह था उनक
पहल खुद जे लिए ढूंढ़ ले  बेरोज़गार संघ के उपाध्यक्ष
फिल हाल तो ऐस बाई कोई नह रख क्योंक जो अप बेट को सद्बुद्ध की बजाय दुर्बुद्ध भी न दे पाय बल्क
जय माँ रा    जैस सेक्युलर को छोड़ बाक सभ मित्र को सुप्रभात नमनजय हिन्द जय हिंदुस्तान
ये हमेश  ही रहेगा- साल वह  की सरकार रही-तुम्हार  वह से  था-तब कुछ न किय
भारतीय नव वर्ष के प्रारंभ पर ईश्वर से आपक सद्बुद्ध के लिए प्रार्थ कर हूँ।  की संगत से आपक छुटकार मिले।
हा हा हा हाकोई एक बात बत जो लोग के पल्ल पड़ हो   की
और मैं एक ही रैल कर के कोंग्रेस हो हर दे हूँ  -
जो  जैस को प्रमंत्र बन चाह है उनक मुहस ये बात शोभ नह देतीपर तुम्ह क्य फर्क पड़ है
मोद के मेक इन इंडिय ने बढ़ दिय  मूडीज़ और अब यह बब्बर शेर  को सो नह दे रहा। रात की नींद हराम।
सोनियाजीआप बचपन में  और  की जगह शंखपुस्प चवनप्रास खिल हो तोआज वो काफ बड़ हो गय होता। …
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि जिन जिन लोग का नाम उनक परिवार वाल  रख हैं वे वे अप नाम को बदलव
जब मिट्ट और बीज अच्छ रह तभ पैदावार भी अच्छ हो की कल्प की जा सक है नह तो फिर झेल  जैस को
मैं तो कह हूँ किअप मम्म की आँचल के सहार चल वाल  को हमार जी से कुछ प्रेरण ले चाहिए…
को सीख सीख ख़ुद बहक गए  सब संगत का असर है
वह जाओग कब यार। जाओग भी की नह जाओग तो मुल्ल का वोट नह मिलेगा। सांप-छुछुंदर वाल हालत हो गई है इस  की
मोद विरोध इस अच्छ दिन नह मान लग है इन्ह  ने काट है
अभ तक समझ नह पाय कि जब महाराष्ट्र मे सूख की हालत है तो नितिशव ने बिहार को क्य   डिक्लेयर किय
सुन  माँ के आँचल से बाहर निकलोकब तक छिपोगेसिर्फ  और  का ही समर्थन कब तक।
जाक पूछ है कर के  की बुक है क्य नेउस  के देखाऔर पूछ  कर  आय बे
ये कुछ और नय आइटम बजार में उतार -  ये सुन ही सनीलियोन श…
ये कुछ और नय आइटम बजार में उतार -  ये सुन ही सनीलियोन शरम गइ
पर केस क्य   उनक निवेदन था की हाथ कानून से बंध हे वर  लाख सर काट का साहस हे
मेर  ने गलत बोल कि कालाधन वापस आ गय है इसल मै चुप था -
को महिल सलवार बन वाल कंप ने बन
जबस  सलवार पहन के भाग है मेर गल की औरत ने साडी़ पहन शुर कर दिय है
बाब रामदेव के विवादित बयान की जांच का आदेश
जब से  सलवार पहन के भाग है साबित हो गय पुऱूष नार के बि अधूर है
जी  की ललकार पे आप कुछ बोल रामदेव-ललकार पे नह में तो सलवार पे कुछ बोल
बहुत कम लोग जान हैं कि   जिस सलवार को पहन के भाग ऊस सलवार में नाड़ नह था
जिस सलवार को पहन के भाग उस सलवार में नाड़ नह था
की कथित भारत भक्त हिंस भड़क वाल है ।कानून का डर न हो तो वे सम्प्रदाय विशेष के लाख लोग का सिर का…
का मुड़ नह है आज
रुक हट हूँ खुस हुई ख़ुश नह हुई
भाई आत्महत्य कर के इराद से उठ के है क्य  सार
ना ना भाई किस और की ज़िन्दग ख़राब हों रह है अप तो मस्त हैं  कर रह हूँ
मगर + तो ऐस ही हैं ना
दोस्त आप इस सम्मान के हक़दार हैंइसल सम्मान दिय  हक़दार नह हो तो मैं सम्मान नह दे
कोहल और  पुर  में दौड़ दौड़ इत नह कम सक  जित  ने एक दौड़ में कम लिय
और  के तूफान में उड़
और  के तूफान से  के
के साम  की  का ‘
कभ अफरीदीकभ इमरानकभ मोद कभ शाहरुख फिर  कित और गिर हो के लिए
के साम  की बेंगलुर का ‘चैलेंज’
ची की चाल बाज की नजर और  केबल्ल पे कभ संदेह नह कर
की सचिन से तुल ठीक नह  कपिल देव …
सन्नाट छा गय संसद मे जब  गांध ने खड़ हो जोर से कह जब राष्ट्रगान मे  का नाम आ सक है तो फिर  का क्य नह
अमेरिक के पास स्पाईडर मेनरूस के पास आइरन मेनइंलैण्ड के पास सुपर मेनऔर हमार पास कैमर मेन
लंक जा के लिए नल नील ने समुन्द्र पर पत्थर से पुल बनायापर इस बनव किस ये भी सबक पत चलेशायद इसल राम का नाम लि…
लंक जा के लिए नल नील ने समुन्द्र पर पत्थर से पुल बनायापर इस बनव किस ये भी सबक पत चलेशायद इसल राम का नाम लिख गया।
डर डर मोड थर थर मोड   फ़ोट पर लिख हुए पर नज़र न डाल साहब जी के चेहर को देख
और इस के साथ कालो जी कप
यह गरीब का मुल्क है जनसंख्य भी भरपूर है।परिवार नियोजन मान नह नशबंद निशुल्क है।
१९६२ में द्वार चीन के विरुद्ध आतंकवाद कार्य कर से खुश हो का एक आतंक के परेड में शामिल हुआ था …
बस भी कर मोद जी और कितनापैस खर्च कर जन का अब तो रिकॉर्ड बन ही गय होग    …
बस भी कर मोद जी और कितनापैस खर्च कर जन का अब तो रिकॉर्ड बन ही गय होग
मेडम तुषाद कित पुतल बनवाव  हर विरोध में हम पुतल जल
निकल मोद जीअब पाकिस्तान जा बोलेग कीम चोर चुपक से लाहौर बिरियानीभ घर ही बन था …
आज मुम्बईम मैच हो की वजह से भारतीय टीमक मुकाबल वेस्टइंडीज के साथ साथ आफताब-अभिषेक और अन मालिक के साथ भी होग
- हम पंजाब मे    सरकार बन ही दोष के खिलाफ कार्यवाह करेंगेदिल्ल की …
- हम पंजाब मे    सरकार बन ही दोष के खिलाफ कार्यवाह करेंगेदिल्ल की
तेर इश्क़ भी बिहार का चुनाव निकलारुझान इधर था और नतीज उधर निकल
वाल का पठानकोट हमल की जांच कर बिल्कुल वैस ही है जैस क्लास के मॉनिटर द्वार अप और अप दोस्त की कॉप जांचना।
जल्द ही आईसीस भी ये नियम बन देग कि मैच किस भी टीम का हो   ही मारेगा।
निकल मोद जीअब पाकिस्तान जा बोलेग कीम चोर चुपक से लाहौर बिरियानीभ घर ही बन था
जो बीव से कर प्यार वो हाइजैक से कैस कर इन्कार
कोलक का गिर पुल सच में एक्ट ऑफ गॅाड है  हँस के लिए सोच के लिए भ्रष्टाचार के लिए
कोलक का गिर पुल सच में एक्ट ऑफ गॅाड है  हँस के लिए सोच के लिए भ्र…
मम बनर्ज ने कह वो सीपीएम के शासन काल में गरीब हुए लोग के प्रत जवाब देह नह
पीजीआई के मरीज़ ने बन विश्व कीर्तिमान
१ अप्रैल - भारत और विश्व मन रह है राहुल गाँध का जन्मदिन
मितर  इत तो एक भाषण में मैं भी नह फेक जित नो बॉल तुम लोग ने एक मैच में फेक दी  मोद जी
वेस्ट इंडिज को हर भारत फाइनल में पहुंच
के इस घिनो काम का हम पर्दाफास कर ही होग
विजय माल्य आध लोन लौट योज
बहुमत साबित कर के लिए हरीश रावत ने खरीद घोड़
आलिय की नजर से अभिषेक बच्चन
खतर के खिलाड़ नरेंद्र मोद
गूगल भइय ने आज के भगत सिंह का ठिक  बत तो वाल तो ऐस मन कर रह है जैस इनक ताऊ का कालेज हो
मुझ समझ नह आत किनारंग साहब की मौतमुल्ल द्वार की गई हत्य है या हिन्द की एक और अखंड का सबूत
पुरानीबस्  - चाय में गिर बिस्कुट - होग सीबीआई जाँच
लाक्षागृह आग मामल की जाँच शकु के हवाल
कांग्रेस की हालत गंभीर दिल्ल सेराहुल गांध एम्बुलेंस ले पहुँच हरिद्वार…
कभ कभ मेर दिल मे ख्याल आत है किगर पप्प बबुआ वाकई यूथ आईकान हो तो क्य होताभारत शयद  साल मे विश्वगुर बन गय हो
पटियाल में चुनाव रैल में भी  कर्जदार होंग  ही चीज मिल है पैग और सूट सूट खरीद नह और पैग का कर्ज है या नह …
पटियाल में चुनाव रैल में भी  कर्जदार होंग  ही चीज मिल है पैग और सूट सूट खरीद नह और पैग का कर्ज है या नह जान …
पटियाल में चुनाव रैल में भी  कर्जदार होंग  ही चीज मिल है पैग और सूट सूट खरीद नह और पैग का कर्ज है या नह जान चाह
की टांग पे जो मार हथौड़   कोहराम न्यूज़ के लिए आरिफ अविस का लेख
मोद की चाय गलत केटल में
चम्मच चोर नवाज शरीफ को ओबाम देंग १ बिलियन डॉलर
श्राप से मुक्त हो का मार्ग ढूंढ मोद जी
खेदजनक   भारत में  मिल अब नह रह आसान जन्म के तीन साल बाद  बोल पड़ेंगा।
पार्ट से रात को देर से घर गयाअगल दिन बं ने उसस पूछ बीव ने कुछ कह तो नहींसंताकुछ खास नह ये दो दांत तो…
फिल्म​ की एंड का कि समीक्ष की समीक्ष
एक घड़ आध घड़ आधिह में पुन आध।संगत मंत्री-पुत्र की हरै कोट अपराध॥
अरज दै-दै जग मुआ नौ भय न कोय।पढ़ै खुसामद कौ सबक नौ मालिक होय॥
इंडिया-ऑस्ट्रेलिय मैच के बाद फन से फन बातचीत सुन   की पेशकश
करी कपूर ने लिय हॉलीवुड की फिल्म से सन्यास  अदृश्य हव का रोल किय था करी ने
इंडिया-ऑस्ट्रेलिय मैच के बाद फन   से फन बातचीत सुन   वीडिय कृप्य दिल पे ना लें
अनुष्क - कैस होविराट - देख नी क्य आज के मैच में।।मोरल -              कुछ भी कर स…
अनुष्क तुम विराट पर ध्यान दो मेर बिज़नस में नह
अनुष्क के बचाव मे किय ट्वीट से विराट कोहल दुनिय की निगाह मे और भी ऊंच हो गए हैं जिन्ह नए दौर का क्रिकेट तमाश लग…
ऐ दिल है मुश्किल में अनुष्का-फवाद बन पाकिस्ता यंगस्टर्स
आज अनुष्क का फोन   नी तो  तो आ ही जाय आज                                                को…
माँ कसम अनुष्क को  के लिय भारत रत्न दे चाहिय
ये अनुष्क और पांड्य वाल थकेल जोक अभ कित लोग और ट्वीट
मेर ट्वीट भी अनुष्क शर्म  कर है
युवराज जा हुए धो को बत गयाकोहल के कान में बार बारअनुष्क कह रहना।
और अनुष्क में अगर पैचअप हुआ तो दोन मिल फिर से करोड़ कम
इतिहास कि काप मे लग भूगोल का कवर ।।।। को अकेल हर दिय अनुष्क का लवर
युवराज ने जा हुए धो को बत दिय था की अगर जीत है तोकोहल के कान में बार बारअनुष्क कह रहना। …
अनुष्क शर्म से   के लिए विराट कोहल को छोड़ पड़ यह जिद
अनुष्क के बचाव मे किय ट्वीट से विराट कोहल दुनिय की निगाह मे और भी ऊंच हो गए हैं जिन्ह नए दौर का क्रिकेट तमाश लगता…
जब जब इस धर पर नार काअपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुले।हाय लग है भाभ की
अनुष्क -  पंड्य पंड्य - दीद   अभ करियर शुर ही हुआ है
- ये लो अब तो अनुष्क भी लौट आई तुम कब लौट रह हो मेर ज़िन्दग में -
आजकल ट्विटर का माहौल ऐस है कि रीट्वीट पा और फाॅलोअर्स बढ़ के लियेयूजरनेम जावेद है और नाम अनुष्क रख हुए हैं ।
- हाय अनुष्काअनुष्क -हाय आशीष भैयानेहरा-भैय मत बोल प्लीज़अनुष्का-त क्य बोलू…
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो साल अनुष्क पर चुटकुले।# हाय लग है भा…
जैस ही विराट ने अनुष्क के फेवर में ट्वीट किय वेस्टइंडीज टीम में ख़ुश की लहर दौड़ गई
अनुष्क भाभ का बलिदान -याद रख हिंदुस्तान
विराट अनुष्क पैचअप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड़ गईहै खिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक स…
विराट अनुष्क पैचअप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड गई हैखिलाड इस चिं से मुक्त हो गए है कि हार का ठीकर किस…
अनुष्क हैप्प बर्थ डे
विराट-अनुष्क पैच अप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का
के सेट पर तिरंग लहर नजर आईं अनुष्का शर्म
विराट अनुष्क पैचअप की खबर से टीम इंडिय में खुश कीलहर दौड़ गईहै खिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक सर प फोड़ जाएग
सुल्तान के सेट पर तिरंग लहर नजर आईं अनुष्क शर्म
‘सुल्तान’ के सेट पर तिरंग लहर नजर आईं अनुष्क शर्म
अनुष्क शर्म फिल्म ‘फिल्लौरी’ में नज़र आय बिल्कुल अलग
फिल्लौर का निर्माण कर अनुष्क शर्म
जब जब विराट का बल्ल बोल अनुष्क तेर नाम रह
कौन कह रह है कि की हार से फर्ज सेक्युलर और दलाल मीडिय का कलेज काँप गय है इसलिएविराट और अनुष्क का गठबंधन क…
के   मैच को जब जब याद किय जाय तब तब अनुष्क शर्म का नाम बड़ शिद्दत और अदब के साथ लिय जाये…
वैस कुछ भी कह एक बात जरूर हैविराट का अनुष्क से ब्रेकअपइंडिय के लिए शुभ रह हैविराट कोहल बहुत ही आक्रामक जो हो ग…
- हाय अनुष्काअनुष्क -हाय आशीष भैयानेहरा-भैय मत बोल प्लीज़अनुष्का-त क्य बोल दातल
अनुष्क शर्म से   के लिए विराट कोहल को छोड़ पड़ यह जिदमुंबई अनुष्क शर्म और विराट कोहल का
अनुष्क को ले विराट कोहल ने कर दिय ये बड़ ऐलान -
विराट के खेल से अनुष्क का क्य ले
मोद सरकार का ऐलानविराट कोहल ने सेमीफाइनल में अप बल्ल का कमाल दिख और शतक माराअनुष्क शर्म को राष्ट्रीय भाभी…
अनुष्क - मुझ कोहल से मिल है ।  धोनी- ऐ बई -  थार पाँव पडूँ    अप्रैल तक रुक जा ॥
अनुष्क लण्ड से खेल रह थी
ऑस्ट्रेलिय का अनुष्क पर दबावविराट को सॉर बोल दे बहन
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है फिल्लौर अनुष्क शर्म -
यह अच्छ हैं  कोहल को फॉल कर तो  झटाक फाटक से अनुष्क को फॉल कर का  दे लग जा हैं
फिल्लौर में इस किरदार में नजर आएंग अनुष्क शर्
कपिल देव - विराट को आज रूम नह मिल रह है जडेज - किसक ला रह है अनुष्क को  मेर रूम पड है
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है ‘फिल्लौरी’ अनुष्क शर्म
फिल्लौर में इस किरदार में नजर आएंग अनुष्क शर्म
विराट ने मा की में और अनुष्क ब्रेक पर थे
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है फिल्लौर  अनुष्क शर्म -
फिल्लौर में इस किरदार में नजर आएंग अनुष्क शर्म -  हिन्दुस्तान
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है ‘फिल्लौरी’
क्य हुआ जब फवाद ने परिवार से मांग अनुष्क का हाथ
की नई पॉलिस विराट जीवन -अनुष्क के साथ भी अनुष्क के बाद भी
अप होम प्रोडक्शन फिल्म में भूत बन अनुष्क शर्मा-मनोरंजन-विडियो-
आशीष नेहरा- हाय अनुष्काअनुष्क -हाय आशीष भैयानेहरा-भैय मत बोल प्लीज़अनुष्का-त क्य बोल दातल
सलमान के लिए इत रोईं कि मिल गय सुलतान में रोलअनुष्क के बचपन कारोल सुज खान को मिल है
भाई जिस तरह विराट अनुष्क के  पे भडक है ऐस लग है दोन का   हो गय है वर्ल्ड कप तो गय
ये तो समझ गए की विराट कोहल अनुष्क से नाराज़ हैपर गौतम गम्भीर किस से नाराज़ है भाई 🤔🤔
आज का मैच कोहल के हाथ में हैअनुष्क को    बोल चाहिएविराट कोहल को जिसस वो  रन कीपार खेल जाये।
अगर आज अनुष्क ने    नह बोलात आज ना जा क्य कर बैठ विराट कोहलीआज भगवान ही बच सक हैं टीम को
अनुष्क आज आपक अप गलतीमान पड़ेगी।आज आपक विराट को  बोलनापड़ ।
विराट कोहल की नई टी-शर्ट ने बत वह और अनुष्क हैं साथ-साथ -
पाकिस्ता एक्टर ने मांग अनुष्क का हाथ तो कोहल ने कर दिय ये बड़ ऐलान–
पास आए विराट-अनुष्क  मुंबई में साथ डिनर करने पहुंच
भारतीय क्रिकेट टीम के धुरंधर बल्लेबाज विराट कोहल और अभिनेत्र अनुष्क शर्म के बीच अभ सबकुछ खत्म नह हुआ है।
भारतीय क्रिकेट टीम से स्टार बल्लेबाज विराट कोहल और बॉलीवुड अभिनेत्र अनुष्क शर्म के रिलेशन को ले लगातार
तुम क्य जान प्यार में कित ताकत हो है धो बाब मेर ट्वीट कर के बाद ही तो अनुष्क बेब का प्यार इस इनिंग के रूप में…
आज की इनिंग के बाद विराट कोहल ये जरूर सोच रह होग कि अनुष्क को ले वो ट्वीट एक दम सह टाइम पर किय  नो मोर   …
विराट कोहल ने ये क्य बोल अनुष्क के लिए देख
‘फिल्लौरी’ में  भूत बनेग अनुष्का शर्म
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो सब लोग अनुष्क पर चुटकुले।# हाय लग है भाभ की…
अनुष्क शर्म
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुल लग है भाभ की
विराट और अनुष्क के पैचअप की यह है बड़ वजह टीशर्ट पर लिख कुछ ऐस  -
विराट और अनुष्क के रिश् में टांग अड़ बंद कर मीडिय हरभजन
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुले…हाय लग है भाभ की । 󾰛
फवाद खान से रोमांस कर अनुष्क शर्म
जान हरभजन सिंह क्य बोल विराट और अनुष्क के रिश् पर     जान हरभजन सिंह क्य
अब ये कौन अफवाह फैल रह है वेस्ट इंडीज के प्लेयर गल में अनुष्क की फोट टांग कर खेलेंगेऔर उस का नाम होंग विराट र…
ब्रेकिंग न्यूज़ अनुष्क का बयान -मेर सैंय सुपर स्टार  मेर सैंय सुपर स्टार
आखिरकार विराट ने अनुष्क से दूर रह की असल वजह बत -
रोमांटिक और मजेदार फिल्म बन रह अनुष्क   -
अनुष्क को छोड अब सोनाक्ष के साथ
फिल्लौर में भूत के किरदार में नजर आएंग
‘फिल्लौरी’ में भूत के किरदार में नजर आएंग अनुष्क शर्म
अनुष्क और विराट के बीच हुई तीसर की एंट्र कौन है वो
विराट-अनुष्क के रिश् पर भज्ज का दूसर दिय करार जवाब -  हिन्दुस्तान
सीध मोहाल से खबर आ रह है केकोहल को फॉकनर में अनुष्क नजर आ रह थी
विराट- अनुष्क के रिश् को ले हरभजन कह कि
फिल्लौर में भूत के किरदार में नजर आएंग अनुष्क
देखिय  दीपिक या अनुष्क किसक साथ  फिर से काम कर चाहत हैं -
- देखिय  दीपिक या अनुष्क किसक साथ  फिर से काम कर चाहत हैं जान हमार रैपिड-फायर राउंड में
फिल्म फिल्लौर को ले खुश है अनुष्क शर्म
अगर   आज बन तो गुरूग्राम में अनुष्क की  के शीश नह टूट
अनुष्क के साथ संबंध के बार में ‍विराट की टीशर्ट ने किय इशार
आज अनुष्क शर्म को फ़ोन कर चाहिएऔर    बोल चाहिए। विराट कोहल कोजिसस उनक ख़ुश मिल
विराट के ट्वीट के बाद भी जो लोग अनुष्क पर जोक बन रह हैं ये वो ही हैं जो देख गध मूत रह है लिख देख के बाद भी वहीं…
अनुष्क - मुझ कोहल से मिल है ।धोनी- ऐ बाई  -  तेर पाँव पड अप्रैल तक रुक जा
अफरीद कल रात अनुष्क के घरजाक पैर में गिर गया। भाभ मानज  घर बस लो। नह तो कोहल हमारेभ घर उजाड़ देगा।
विराट ने अनुष्क के साथ रिश् पर ऐस बत हम ब्रेक पर थे - आईबीएन-
आखिरकार विराट ने अनुष्क से दूर रह की असल वजह बत
विराट-अनुष्क रिश् पर सार्वजनिक चर्च उचित नह हरभजन नई दिल्ल | क्रिकेटरविराट कोहल और बॉलीवुड अभिनेत्र
विराट अनुष्क पैचअप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड़ गई है खिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक सर प फोड़ जाएग
अनुष्क आपक ये बलिदान-याद रख हिंदुस्तान
लवबर्ड्स के रोल में होंग अनुष्का फवाद
से देर रात मिल  साक्ष धोनीसुत्र की मा तो विराट और अनुष्क को जो पेच्प करव है सल्ल ने…
मुंबई में विराट और अनुष्क ने साथ में खा खाय ये मीडीय को पत चल गय  जब तुम्हार बाप विजय माल्य देश छोड़ कर भाग रह था तब तुम कह थे
अगर आपक सरनेम शर्म है तो आप कभ भी ट्रेंड हो सक हो ट्विटर पर। बिचार अनुष्क - कोहल
ये लो अब तो अनुष्क भी लौट आई तुम कब लौट रह हो मेर ज़िन्दग में
फवाद खान से रोमांस कर अनुष्क शर्म -
अनुष्क प्लीज़ सॉर तो बोल दो विराट कोहल को आज के मैच के लिए।
अनुष्क शर्म आज भारत को जित चाह हो तोआपक पुरा गलतिय मान पड़ेगीविराट को  बोल पड़ ।
आज के मैच को देख लग हैआज कोहल को अनुष्क शर्म    बोल दिय है
कोहल को किस ने अनुष्क शर्म के लिएभड़क दिया।इसल वह  की टीम पर भार साबित हो रह है।
कोहल को अनुष्क ने     बाबूबोल दिय सायद।
अनुष्क शर्म ने विराट कोहल को बाब    बाबूबोल दिय है सायद
लग है अनुष्क ने अपनीसार गलत से तोबाकरल सायद।
अनुष्क से रिलेशनशिप की बात पर ये क्य बोल गए विराट देख वीडिय -
विराट ने अनुष्क शर्म के साथ पैचअप का ऐस किय इशार
ये क्य अब अनुष्क इसक साथ रोमांस कर
विराट और अनुष्क को उनक हाल पर छोड़ दो भज्ज
तो ये नन्ह फैन प्ल कर सलमान की सुल्तान में अनुष्क का रोल
विराट-अनुष्क के अफेयर पर पहल बार बोल हरभजन
वह मिडिय जो सोशल मिडिय पर अनुष्क दर्द आह ले है और इज्जत कर की दलील दे पर खुद स्कर्ट में घुस से बाज नह आरहा।
विराट-अनुष्क के अफेयर पर पहल बार बोल हरभजन नय दिल्ली। टीम इंडिय के विस्फोटक बल्लेबाज विराट कोहल और अनुष
हरभजन सिंह ने पहल बार विराट-अनुष्क को ले दिय यह बयान
युवराज जा हुए धो को बत गयाकोहल के कान में बार बारअनुष्काकह रहना।नतीज आपक साम है
विराट कोहल की नई टी-शर्ट ने बत वह और अनुष्क हैं साथ-साथ
विराट और अनुष्क के रिश् पर हरभजन सिंह ने यह क्य कह दिय
सलमान खान ने सुलतान के टीजर से अनुष्क शर्म को किया गायब
विराट ने अनुष्क शर्म के साथ पैचअप का ऐस किय इशार -
विराट कोहल की टी-शर्ट अनुष्क की ओर कर रह ये कौन सा इशार
ने पहल बार  को ले दिय यह
फवाद खान से रोमांस कर
फिल्लौर में इस किरदार में नजर आएंग अनुष्क शर्म बतौर प्रोड्यूसर अनुष्‍क शर्म की दूसर फिल्‍म है
सलमान-अनुष्क आज सुल्तान की शूटिंग के लिए पहुंच दिल्ल
विराट कोहल की नई टी-शर्ट ने बत वह और अनुष्क हैं साथ-साथ मतलब यह कि वे एक बार फिर साथ हैं। दरअसल कुछ सम
हरभजन सिंह ने पहल बार विराट-अनुष्क को ले दिय यह बयान -   हिन्द
विराट और अनुष्क के रिश् पर पहल बार बोल हरभजन कह #
फवाद - अनुष्क ऐ दिल है मुश्किल में निभ पाकिस्ता जोड़ का किरदार
विराट-अनुष्क के बीच रिश्त पर पहल बार बोल हरभजनपढ़ खबर
कोहल अनुष्क से ले हरभजन के थप्पड़ तक आईय जान हैं कौन से थे  के सबस बड़ विवाद
पाकिस्ता एक्टर ने मांग अनुष्क का हाथ तो कोहल ने कर दिय ये बड़ ऐलान -
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि अफरीद कल अनुष्क के घर जाक पैर में गिर गया। भाभ मान जाओ  घर बस लो। नह तो ये हमा…
पाकिस्ता ऐक्टर ने मांग अनुष्क का हाथ तो कोहल ने कर दिय ये बड़ ऐलान
से देर रात मिल   साक्ष धोनीसुत्र की मा तो विराट और अनुष्क को जो पेच्प करव है सल्ल ने उस …
विराट ने अनुष्क से रिश् को ले कर दिय यह बड़ ऐलान -
ऐ दिल है मुश्किल में फवाद और अनुष्क के किरदार का हुआ खुलास
आशीष नेहरा- हाय अनुष्काअनुष्क -हाय आशीष भैयानेहरा-भैय मत बोल प्लीज़अनुष्का-त क्य बोल दतल
से देर रात मिल  साक्ष धोनीसुत्र की मा तो विराट और अनुष्क को जो पेच्प करव है सल्ल ने उस पर हुआ मंथन
पाकिस्तानिय आज भी तुम पढ आय थे कुरान और कलमाआज फिर तुम्हार माँ  गय अनुष्क का -बलम
मोद जी के बाद कोहल ने भी ए साबित कर दिख की यद और दूर रह तो आदम बहुत कुछ कर सक है।।।…
पत्रकार  के लिए आप कैस तैयार कर रह हैधो बस हम इस बात का ध्यान रख रह है कि विराट और अ…
क्य हुआ जब पाक एक्टर फवाद ख़ान ने मांग अनुष्क का हाथ
विराट का पत् कट अनुष्क का हाथ मांग उनक घर जा ये सुपरस्टार–
अनुष्क का हाथ मांग उनक घर जाएग यह अभिने -
विराट और अनुष्क के पैचअप की खबर सुन वेस्टइंडीज टीम का रिएक्शन
अनुष्क - मुझ कोहल से मिल है ।धोनी-मै तेर पैर पड़ हूँ  अप्रैल तक रुक जा।
अब यह अफवाह कौन फैल रह है की अनुष्क भी सलमान की तरह पोस्टर में चड्ड पह नज़र आएँग
अनुष्क विराट के करीब आत जा रह हैऔर भारत के हाथ से मेच निकल जा रह है
अनुष्क -  पंड्यापंड्य - दीद  अभ करियर शुर ही हुआ है
तो इस फिल्म में अनुष्क का हाथ मांग पहुंच फवाद -
अनुष्क शर्म का एक पाकिस्ता स्टार पर आय दिल -
और हिरोईन अनुष्क  पनव हैं ना
अनुष्क का हाथ मांग फवाद खान
कौन कह रह है कि धो ने  से  अप्रैल तक कोहल का फोन जब्त माँग की है ताक अनुष्क फोन ना कर सक
कौन कह रह है कि मैच के दौरान दर्शक को अनुष्क शर्म की फोट ला की सख्त मनाह रह
मोहाल में विराट ने जित मैचमंडाव में अनुष्क की शादीजयपुरझुंझुनूं। भारतीय टीम के धुरंधरनक्क पह
विराट-अनुष्क में हो गय
तो इस फिल्म में अनुष्क का हाथ मांग पहुंच फवाद
कुछ दिन पहल की ही बात है जब अनुष्क शर्म और विराट कोहल का ब्रेकअप सुर्ख बन हुआ था लेकिन अब खबर आ रह है
विराट-अनुष्क में हो गया 
मोद जी के बाद कोहल ने भी ए साबित कर दिख की यद और दूर रह तो आदम बहुत कुछ कर सक है।। धन्यवाद अनुष्क …
ऐ दिल है मुश्किल में इन किरदार में नजर आएंग फवाद-अनुष्क
ऐ दिल है मुश्किल में पाकिस्ता लवबर्ड्स के किरदार में नजर आएंग फवाद-अनुष्क
पाकिस्ता लवबर्ड्स के किरदार में नजर आएंग फवाद-अनुष्क ऐ दिल है मुश्किल में
‘ऐ दिल है मुश्किल’ में यह होंग फवाद और अनुष्क के किरदार
जब जब इस धर पर नार काअपमान हुआ हैतब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुलेहाय लग हैभाभ की …
फिर साथ आएंग अनुष्का-विराट बिपाश की शादीप्रियंक का ऐलान सलमान ने उड़ायाकंग का मज़ाक  …
ऐ दिल है मुश्किल में फवाद-अनुष्क के किरदार का हुआ खुलास फिल्म ऐ दिल है मुश्किल में अनुष्क शर्म और फव
ऐ दिल है मुश्किल में फवाद-अनुष्क के किरदार का हुआ खुलास
क्य कप्तान ना बन पा था अनुष्क और विराट के ब्रेकप का कारण
पत्रकार-वर्ल्डकप के लिए आप क्य तैयार कर रह होधोनी-हम बस इस बात का ध्यान रख रहेहैकुछ भी हो-विराट  अनुष्क का रा…
अनुष्क केस है
अनुष्क - मुझ कोहल से मिल है । धोनी- ऐ बई -  थार पाँव पडूँ    अप्रैल तक रुक जा नी
सुन में आय है क़ सरकार ने अनुष्क भाभ को  ख़त्म हो तक नज़रबंद कर के आदेश दिए हैं।
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुले। लग है भाभ की…
अनुष्क के दर्द का विराट मलहमतार्किक सोचकरुण रादुश का ब्लॉग-नवभारत टाइम्स
कोहल द्वार ट्विटर पर आलोचक की धुन से प्रभावित अनुष्क खुद को नह रोक पाय
मुम्बई में विराट और अनुष्क ने खा खाय ये मीडिय वाल को पत चल गय मादरचोद जब तुम्हार बाप विजय माल्य भाग रह था तब…
मुम्बई में विराट और अनुष्क ने खा खाय ये मीडिय वाल को पत चल गय मादरचोद जब तुम्हार बाप विजय माल्य भाग रह था तब कह थे तुम
अनुष्क शर्म -  पंड्य 󾌬हार्दिक पंड्य - दीद  अभ करियर शुर ही हुआ है
पाकिस्तान पढ़ लो चाह कित भी ‘कलमा’तुम्हार वाट लग के रह अनुष्क का ‘बलमा’
भाई कुछ भी कह मान पड़ अब तो अनुष्क भाभ भी इम्प्रेस हो सक है
अनुष्क - विराट -  अनुष्क -     विराट-अब उसक कैरियर सुर हुआ है जी दे उस चुड़ैल
विराट-अनुष्क पैच अप की खबर से टीम में खुश की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक सिर पे…
सुल्तान के लिए अनुष्क ने ली कड़ ट्रेनिंग
मार कोहल मार ये वह आस्ट्रेलिय है जिसक वजह से अनुष्क को राष्ट्रीय आपद घोषित किय गय था
विराट-अनुष्क का हुआ पैचअप  साथ गए डिनर डेट पर
लगातार झेल रह हार को देख हुए  पाकिस्तान बोल रह हैहम कश्मीर नह कोहल और अनुष्क का   चाहिये…
अनुष्क - मुझ कोहल से मिल है । धोनी- ऐ बाई  अप्रैल तक रुक जा पग पड थारे।
भगवान का लाख लाख शुक्र है जो विराट का अनुष्क चाच से ब्रेकअप करव दियानह तो अनुष्क चाच मैदान में आत और विराट आउट
आखिर लौट आईं विराट पर फिद अनुष्क
अनुष्क के ऊपर बनाय गय जोक्स पर कोहल के भड़क से साफ जाहिर है किलौंड के दिल का कोई को आज भी अनुष्क के लिये…
अनुष्क जब से गय हैविराट का हाथ बहुत चल रह है
बॉॅक्स ऑफिस हिन्द  अनुष्क शर्म से   के लिए विराट कोहल
भूत के किरदार में नजर आएग अनुष्क शर्म
एकतरफ कुछ भी नह कर चाहियेचाह मोहोब्त हो या दोस् या फिर भरोसामन कर रह है सभ को श्राप दे दूं-ज अनुष्क जी ले अप जिंदग
कौन सी क्रीम लग ली चेहर अनुष्क जैस हो गय
दिल्ल का बजट कोई खबर नह   अनुष्क शर्म के ऊपर विराट का ट्वीट इत बड़ खबर  कित पैस खाय   की खबर न दि…
विराट के ट्वीट के बाद अनुष्क को मन्दिर में  रू का प्रसाद चढ हुय देख गय
एनआईट के छात्र के हौसल से बड विराट अनुष्क का मिलन हो गय हैदेशभक़्त से बड फिल्म इंडस्ट्र व राष्ट्र…
ऐस क्य किय विराट ने जो उसक  चाह अनुष्क      विराट  खत्म बेबीअनुष्क कुत्ते…
विराट-अनुष्क पैच अप की खबर से टीम में खुश की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक सिर पे फोड़ जाएग
आखिरकार अनुष्क के लिय विराट ने छोड़ अप जिद
विराट-अनुष्क पैच अप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक सिर फोड़ जाए
तो क्‍य सलमान की वजह से फिर करीब आय विराट-अनुष्काबॉलीवुड अभिनेत्र अनुष्‍क शर्म
विराट-अनुष्क पैचअप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड़ गई है खिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए हार का ठीकर किसक सिर पे फोड़ जाएग
अनुष्क क घर जाक पैर में गिर गया। भाभ मान जाओ  घर बस लो। नह तो ये हमार भी उजाड़ देगा…
कोहली-अनुष्क से ले हरभजन के थप्पड़ तक ये हैं आईपीएल के सबस बड़ विवाद
विराट-अनुष्क पैच अप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक सिर फोड़ जाएग
जान किस स्टार ने करव विराट और अनुष्क का पैचअप |
विराट और अनुष्क का सलमान ने करव पैचअप ---
भारतीय टीम के स्टार बल्लेबाज विराट कोहल और फिल्म अभिनेत्र अनुष्क शर्म एक बार फिर से करीब आ गए है
पाकिस्तान वाल पढ़ रह गए कलम ठोक ठाक के चल गय अनुष्क का बलम
क्य सच में सलमान ने कर है विराट और अनुष्क का पैचअप
धन दौलत कुछ नह चाहियेभगवान बस इत विन हैं कि अनुष्क जैस धोख दे वालीएक गर्लफ्रेंड दिल दे करियर मैं खुद ब…
धन दौलत कुछ नह चाहियेभगवान बस इत विन हैं कि अनुष्क जैस धोख दे वालीएक गर्लफ्रेंड दिल दे करियर मैं खुद बन लुंग
पत्रकार के लिए आप कैस तैयार कर रह हैं धोनीबस हम इस बात का ध्यान रख रह हैं की विराट और अनुष्क का पैच अप ना…
एक बार फिर करीब हुए विराट और अनुष्क
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुले। लग है भाभ की ।…
मुंबई में विराट और अनुष्क ने साथ में खा खाय ये मीडीय को पत चल गय अब जब विजय माल्य देश छोड़ कर भाग रह था तब तुम कह थे
अनुष्क - मुझ कोहल से मिल  है ।  धोनी- ऐ बई -  थार पाँव पडूँ    अप्रैल  तक रुक जा नी
सलमान करव रह हैं विराट-अनुष्क का पैचअप
मैच के बाद  पर अनुष्क की मम्म का स्टेटसएक बार आव नी जव जी पावण
और बोल अनुष्क के बार में सब को अनुष्क की बददुआ लग है ।
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो साल अनुष्क पर चुटकुले। लग है भाभी…
सल्ल ने मार  एंट्र अनुष्का-विराट का हो गया पैच-अप
विराट का अनुष्क के लिए एक ट्वीट देख कर इंग्लैंड वाल में ख़ुश की लहर छा गई है उन्हों बयान दिय है की अब % जीतने…
अनुष्का-विराट में सलमान ने कर पैचअप फिर शुर हो रह है अनुष्का-विराट की लव स्टोर -
शोएब मलिक अनुष्क भाभ को फोन कर के पूछ ना ये दर्द कैस कम होग  सानिय क्य हुआ शोएब अफरीद भाई को बैक पेन हो गया…
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि अफरीद कल रात अनुष्क क घर जाक पैर में गिर गया। भाभ मान जाओ  घर बस लो। नह तो ये हमारे…
इतिहास गवाह है जब जब इस धर पर नार का अपमानहुआ है तब तब बुर हुआ है और बन लो अनुष्क पर चुटकुले# हाय लग है भा…
और इस बीच खबर आ रह है कि वाटसन ने अनुष्क से कह भाभीज क्य सबक कैरियर चौपट करवान पर तुल हो  बोल दो अब तो विराट को
विराट अनुष्क पैचअप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड गई हैखिलाड इस चिं से मुक्त हो गए है कि हार का ठीकर किसक सर पर फोड जाए
वार्नर- कोहल हम  मर हैधोनी-  क्योंक मैं उसक बोल था कि आस्ट्रेलिय के बॉलर अनुष्क पर लाईन मार हैं । वार्न…
इस बॉलीवुड सुपरस्टार ने करव विराट-अनुष्क का पैचअप
अनुष्क शर्म और विराट कोहल के बीच फिर बढ़ रह नजदीक |
सल्ल ने मार दबंग एंट्र अनुष्का-विराट का हो गय पैच-अप अनुष्क शर्म और विराट कोहल का ब्रेक-अप अचानक स
विराट ने इस बात को मान मन लिय अप लेड लव को  साल की शुरुआत में ही विराट कोहल और अनुष्क शर्म के ब्रैक
अनुष्क - मुझ कोहल से मिल है ।  धोनी- ऐ बाई  अप्रैल तक रुक जा पग पड थारे।
सीध मोहाल से खबर आ रह है केकोहल को फॉकनर में अनुष्क नजर आ रह थी󾌩󾌩󾌩
तो इस बॉलीवुड स्टार ने करव विराट-अनुष्क का पैचअप
तो ऐस मन विराट कोहल ने अनुष्क को पैच अप के लिए
चोरी-चुपक डिनर पर मिल विराट-अनुष्क
सलमान करव रह हैं विराट-अनुष्क का पैचअप -
विराट-अनुष्क का हुआ पैचअप साथ गए डिनर डेट पर देख
अनुष्क नह कंग के इशार पर नाच विराट धो भी साथ देख तस्वीर
क्य मिट रह हैं विराट-अनुष्क की दूर -
दंबग से डर विराट-अनुष्काकिय पैचअप
साम आय विराट कोहल और अनुष्क शर्म के पैच-अप का कारण - एनडीटीव खबर
और  के  का कारण आय साम
विराट अनुष्क पैचअप की खबर से टीम इंडिय में खुश की लहर दौड़ गईहै खिलाड़ इस चिं से मुक्त हो गए कि हार का ठीकर किसक सर प फोड़ जाएग
विराट-अनुष्क का हुआ पैचअप साथ गए डिनर डेट पर देख  -
नई दिल्ली। जह एक ओर विराट कोहल और अनुष्क शर्म के बीच ब्रेक-अप की चर्च है वह दोन एक साथ बांद्र में
अनुष्क को डिनर पर ले गए विराट
नवरात्र की आपक ढेर शुभ कामनाएं। शुभ नवरात्रिअनुष्क ग्रुप
दोन में पैचअप का एक सबस बड़ कारण बॉलीवुड के दबंग सलमान खान हैं। अनुष्क शर्म जल्द ही सलमान की आ
डिनर के बाद देर रात अनुष्क के साथ किस बॉलीवुड एक्टर के घर पहुंच विराट #
विराट और अनुष्क फिर हुए एक दिख रेस्तर में साथ डिनर कर
विराट कोहल और अनुष्क शर्म के पैच-अप का कारण साम आय
विराट कोहल और अनुष्क शर्म के पैच-अप का कारण साम आय  -
साम आय विराट कोहल और अनुष्क शर्म के पैच-अप का कारण -
तस्वीर कह रह फिर शुर हो रह अनुष्का-विराट की लव स्टोर
पाकिस्तान चाह कित पढ़ ले कलमा।उन पर भार पड़ अनुष्क का बलमा।
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुले।हाय लग है भाभ की ।
साम आय विराट कोहल और अनुष्क शर्म के पैच-अप का कारण
फिर एक हो लिए अनुष्का-विराटसाथ किय डिनर
विराट कोहल और अनुष्क की लव स्टोर फिर हुई शुर -
मोदीज ने विराट कोहली-अनुष्क शर्म को पैचउप पे मुबारकबाद दी ओर लम्ब आयुक काम की
इधर मुफ़् और मोद का दोबार गठबंधन देख कर कोहल ने भी अनुष्क से गठबंधन दोबार कर लियाक्य कर ये महबूब हो ही…
ट्वीट ने मिल दी जोड़ीफिर अनुष्क के साथ विराट कोहलीफैन्स सुन बैंड बाज बारातदेखिए-एक रात की बात …
कैस रह विराट और अनुष्क की डिनर डेट
अनुष्क के बचाव मे किय ट्वीट से विराट कोहल दुनिय की निगाह मे और भी ऊंच हो गए हैं जिन्ह नए दौर का क्रिकेट तमाश लग है और देशप्रेम भी।
तो क्य हो गय है विराट-अनुष्क का   साथ डिनर कर पहुंच    …
कंग अनुष्क और  को एक साथ ला रह किस्मत-    …
नह खत्म हुआ है विराट-अनुष्क का रिश् मुंबई में एक साथ कर पहुंच डिनर
मुंबई में विराटअनुष्क ने साथ खा खाय ये मीडीय को पत चल गयाचादरमोद जब तुम्हार बाप विजय माल्य देश छोड़ कर भाग रह था…
कोहल ने सिद्ध कर दिय की पागल आशिक सब पर भार हो है।   अनुष्क भाभ का बलिदानयाद रखेगा…
अनुष्का-विराट देर रात डिनर कर नजर आए
अनुष्क शर्म ने यह कह ‘तीन खान’ के बारे म
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो साल अनुष्क पर चुटकुले।# हाय लग है भाभ की
उधर अमित शाह और महबूब ने दुबार गठबंधन किय इधर कोहल ने अनुष्क से  कह जब अमित शाह और महबूब फिर से एक हो सक है तो हम क्य नह
चोरी-चुपक डिनर पर मिल विराट-अनुष्क टीम इंडिय के सुपर स्टार बल्लेबाज विराट कोहल और बॉलीवुड की सुपर हिट ह
तुम लोगिन के पास कोई काम नह है क्य तीन एक टाइम में विराट अनुष्क की खबर पर चिल्ल रह थे
चुतियाप की हद है भारतीय मीडिय हस नह रोक पा रह हूँ कोहल और अनुष्क मिल गए ये भी न्यूज़ है क्य
का उदाहरण देख हो तो अभ न्यूज़ चेनल देख   की खबर दिख रह हेअनुष्क की
क्य मिट रह हैं विराट-अनुष्क की दूर जान
अब्दुल बशीत ने भारत के साथ शांत प्रक्रिय स्थगित कीपर हम कोई फर्क नह पड़ हम तो सिर्फ विराट और अनुष्क के रिश्त की फिक्र है।।
क्य मिट रह हैं विराट-अनुष्क की दूर
मुंबई में विराट और अनुष्क ने साथ में खा खायाय मीडीय को पत चल गय ।जब विजय माल्य देश छोड़ भाग रह था तब तुम सब कह थे
मुंबई में विराटअनुष्क ने साथ खा खाय ये मीडीय को पत चल गयाचादरमोद जब तुम्हार बाप विजय माल्य देश छोड़ कर भाग रह था तब तुम कह थे
पास आए विराट-अनुष्क  मुंबई में साथ डिनर कर पहुंच
शाहरुख-अनुष्क तीसर बार साथ कर फिल्मअनुष्क शर्म ने अप करियर की शुरुआत शाहरुख खान के साथ की थी।
मोद जी के बाद कोहल ने भी ये साबित कर दिख कि यद औरत दूर रह तो आदम बहुत कुछ कर सक है।।धन्यवाद अनुष्का…
अभी-अभ खबर मिल है कि वेस्टइंडीज टीम के कप्तान साम पहुँच अनुष्क के घरमैच से पहल उस मन की हर संभव कोशीश जारी।।…
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ है हार गय ना  मैं ही और बनाल साल अनुष्क पर चुटकुले।…
कंग अनुष्क और  को एक साथ ला रह किस्मत-
की सबस बड़ चर्चाक्य विराट कोहल और अनुष्क शर्म में प्यार बच है न्यूज़ आपक रखेआग
इधर मुफ़् और मोद का दोबार गठबंधन देख कर कोहल ने भी अनुष्क से गठबंधन दोबार कर लियाक्य कर ये महबूब हो ही ऐस है
ब्रेकअप के बाद पहल बार साथ दिख विराट-अनुष्क साथ में किए डिनर
इधर मुफ़् और मोद का दोबार गठबंधन देख कर कोहल ने भी अनुष्क से गठबंधन दोबार कर लियाक्य कर आखिर महबूब हो ही ऐस है
फिर मिल क्रिकेटर विराट और एक्ट्रेस अनुष्क देर रात साथ पहुंच एक पब में
जब विराट ने अनुष्क को लग गल देख - के यादगार पल #
मार कोहल मार ये वह आस्ट्रेलिय हैजिसक वजह से अनुष्क को राष्ट्रीयआपद घोषित किय गय था
ट्वीट ने मिल दी जोड़ीफिर अनुष्क के साथ विराट कोहलीफैन्स सुन बैंड बाज बारातदेखिए-एक रात की बात
मिडिय   कर कर फिर विराट अनुष्क के पीछे। बेचार मिडिय खबर के नाम पर है ही क्य ।
अनुष्क और विराट का पैच अप कैस हुआ जान
तो क्य हो गय है विराट-अनुष्क का   साथ डिनर कर पहुंच
विराट और अनुष्क के बीच हुए ब्रेकअप से खुश हो वाल जरूर पढ़
खान त्रिमूर्त के साथ काम मजेदार  अनुष्क बॉलीवुड की जा मा अभिनेत्र अनुष्क शर्म का कह है कि खान त्र
विराट-अनुष्क के पैचअप में सलमान अप रोल निभ रह हैं।
‘तीन खान’ संग काम का अनुभव अलग और मजेदार  अनुष्क
मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर करक विराट-अनुष्क ने ब्रेकअप की खबर पर लग ब्रेक-
रेस्टोरेंट में डिनर करक विराट-अनुष्क ने ब्रेकअप की खबर पर लग ब्रेक
अनुष्क रिटर्न्स पर सोशल मस्
विराट-अनुष्क देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देख -
नह खत्म हुआ है विराट-अनुष्क का रिश् मुंबई में एक साथ कर पहुंचे डिनर
हेल्ल अनुष्क भाभीपछ रह हो न
अब वेस्टइंडिज् का अनुष्क पर दबावविराट को सॉर बोल दे बहन
विराट का जाद चल अनुष्क ने डिनर के लिए की हाँ
विराट-अनुष्क अब भी साथ-साथ एक होटल में दोन ने किय डिनरमुंबई। टीम इंडिय के टेस्ट
अनुष्का-विराट का नह हुआ ब्रेकअप देर रात कर नजर आए डिनर
नह हुआ अलगाव साथ दिख विराट और अनुष्क - दैनिक जागरण
क्रिकेट स्टार विराट कोहल और अनुष्क शर्म ने एकसाथ किय डिनर
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो अनुष्क पर चुटकुले।
अनुष्क ने कह तीन खान संग काम का अनुभव अलग और मजेदार
विराट-अनुष्क डेटिंगवर
तीन खान संग काम का अनुभव अलग और मजेदार  अनुष्क
अनुष्क ने कहा- ‘तीन खान’ संग काम का अनुभव अलग और मजेदार
अनुष्क ने कहा- तीन खान संग काम का अनुभव अलग और मजेदार-
जब विराट-अनुष्क ने पब में किय डिनर
डिनर डेट पर गए विराट और अनुष्क कैमर में हुए कैद
नह खत्म हुआ है विराट-अनुष्क का रिश्
नह हुआ अलगाव साथ दिख विराट और अनुष्क  विराट कोहल और अनुष्क शर्म के अलगाव की खबर को लग है अब विराम
अनुष्का-विराट का हुआ पैचअप डिनर डेट पर दिख साथ-साथ
अनुष्क और विराट कोहल का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिख
कंग अनुष्क और विराट कोहल को एक साथ ला रह किस्मत -
विराट-अनुष्क आए संग संग डिनर ने  की खबर पर लग विराम
अनुष्क और विराट कोहल का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिख बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्क शर्म और विराट कोहल के फैन्स के लिए खुशखबर
बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्क शर्म और विराट कोहल के फैन्स के लिए खुशखबर है बत दें कि ये दोन कल देर रात तक एक-दूसर के साथ डिनर कर
अनुष्क और विराट कोहल का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिख बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्क शर्म और विराट कोहल
विराट और अनुष्क साथ में बुधवार की रात रेस्टोरेंट में देख गए।
एक बार फिर विराट-अनुष्क आध रात तस्वीर बवाल
विराट कोहली-अनुष्क शर्म देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देख गएचश्मदीद का कह है कि जब विराट
के बाद पहल बार साथ दिख विराट कोहल - अनुष्क शर्मामगर कह  जान के लिए फोट पर क्लिक कर
द एक्स फैक्टर  अलग हो की अफवाह के बाद फिर एक साथ दिख विराट कोहल और अनुष्क शर्मा…
कोहल का पैच अप्प हो के बाद बाक सार टीम अनुष्क को फोन करक बोल रह है के बहिन इस बार मत छोडिय इसक
विराट अनुष्क फिर दिख एक साथ क्य हो गय है पैचअप   पढ़ पूर खबर-
कैमर में ब्रेकअप के बाद एक बार फिर से साथ कैद हो गए विराट-अनुष्क
साथ दिख विराट और अनुष्क डिनर डेट की है चर्च
अनुष्का-विराट का नह हुआ ब्रेकअप देर रात कर नजर आए डिनर-
देख तस्वीर आध रात को डिनर पर मिल विराट-अनुष्क क्य हो गय पैचअप
द एक्स फैक्टर  अलग हो की अफवाह के बाद फिर एक साथ दिख विराट कोहल और अनुष्क शर्म - एनडीटीव खबर
क्य विराट-अनुष्क में हो गय पैचअप
विराट और अनुष्क देर रात मुंबई में डिनर डेट कर कैमर में कैद हुए
ब्रेकअप के बाद अनुष्क के साथ डिनर डेट पर दिख विराट -
अनुष्का-विराट का हुआ पैचअप देर रात कर नजर आए डिनर
द एक्स फैक्टर  अलग हो की अफवाह के बाद फिर एक साथ दिख विराट कोहल और अनुष्क शर्म
क्य विराट-अनुष्क में हो गय पैचअप विराट कोहल और अनुष्क शर्म के बीच पैचअप की खबर आ रह हैं बुधवार की
राह जुद नह प्यार तो प्यार है… विराट और अनुष्क फिर साथ
एनआईट के छात्र के हौसल से बड विराट अनुष्क का मिलन हो गय हैदेशभक़्त से बड फिल्म इंडस्ट्र व राष्ट्रहित से बड टीआरप
शर्मनाक कार्यअनुष्क शर्म ने मुझ ब्लाक किय रे रविश ने मुझ ब्लाक कियामुझ अभ तक समझ नह आयामै कोनस कोल ब्लाक घोटाल किय है
राह जुद नह प्यार तो प्यार हैविराट-अनुष्क फिर साथ
फिर साथ आएंग अनुष्का-विराट बिपाश की शादीप्रियंक का ऐलान सलमान ने उड़ायाकंग का मज़ाक
नह हुआ विराट और अनुष्क का ब्रेकअप कल ही साथ में किय
विराट कोहल और अनुष्क शर्म आप दोनोक दोस्तीक किसीक बूर नजर न लग जायेमेर प्यारभर शुभाशिर्वाद
अनुष्का-विराट की डिनर डेट
फिर साथ नज़र आय अनुष्क और विराट   ग्लांस कर
फिर एक साथ दिख विराट – अनुष्क
फिर एक साथ दिख विराट – अनुष्क मुंबई में एक साथ किया डिनर
ब्रेकअप के बाद पैचअप की उम्मीद विराट संग दिख अनुष्क
ब्रेकअप के बाद कैमर में एक बार फिर साथ कैद हो गए विराट-अनुष्क
तो क्य नह खत्म हुआ विराट-अनुष्क का रिश् एक साथ किय
अनुष्क और विराट कोहल का हुआ पैचअप देर रात होटल  |
आध रात को डिनर पर मिले विराट-अनुष्क
साथ देख गए विराट और अनुष्क
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो साल अनुष्क पर चुटकुले। लग है…
अनुष्क विराट फिर दिख एक साथ अनुष्क को देर रात डिनर पर ले गए विराट
विराट कोहली-अनुष्क शर्म एक संग देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देख गए
ना पढ़ थे न पढ़ देंग        लेकिन न्यूज़ वाल को अभ भी विराट और अनुष्क ही दिख रह हैं
अनुष्क रिटर्न्स और भी बहुत सी शैतान
अनुष्क शर्मा-विराट कोहल के बीच मिट गई दूर डिनर डेट पर आए नजर अनुष्क शर्म और विराट कोहल के फैन्स के
अनुष्क शर्म को डिनर डेट पर ले गए विराट कोहल देख तस्वीर -
वाह ताज वाह उस्ताद पंडित रविशं और बेट अनुष्क शं की यह परफॉर्मेंस देख के बाद भी यह कहेंगे।
विराट कोहल का अनुष्क शर्म के फेवर मे किय गय ट्वीट को देख करवेस्टइंडीज के खिलाडीय मे खुश कि लहर छा गय
ब्रेकअप के बाद पहल बार साथ दिख विराट-अनुष्क साथ में किय डिनर
आफरीद कल रात अनुष्क के घर जा पैर में गिर गय और बोला-भाभ मान जाओ घर बस लो।नह तो ये हमार घर भी उजाड़ दे…
ब्रेकअप के बाद पहल बार साथ दिख विराट अनुष्क
विराट और अनुष्क फिर दिख एक साथ
अनुष्का-विराट का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिख बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्क शर्म और विराट कोहल के फैन्
साथ डिनर कर पहुंच विराट-अनुष्क ब्रेकअप की खबर पर लग विराम
विराट कोहल और अनुष्क शर्म ने किय एक साथ डिनर—
फिर शुर हुई अनुष्का-विराट की लव स्टोर
…ल हो गय पैचअप साथ डिनर कर देख गए अनुष्क और विराट
फिर शुर हो रह अनुष्का-विराट की लव स्टोर
ब्रेकअप के बाद पहल बार साथ दिख विराट-अनुष्क साथ में किय डिनर नय दिल्ली। आईसीस टी वर्ल्ड कप के सबस
फिर शुर हो रह अनुष्का-विराट की लव स्टोर ऐस लग रह रह है कि पुर गिले-शिकव भुलाकर…
फिर से एक साथ हैं अनुष्क और विराट
का मुड विराट ने दील्ल सरकार के कह पर अनुष्क से  पेचअप कर लिय -
विराट कोहली-अनुष्क शर्म देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देख गए
तस्वीर कह रह फिर शुर हो रह अनुष्का-विराट की लव स्टोर - नवभारत टाइम्स
विराट-अनुष्क देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देख गए देख तस्वीर -
विराट को अनुष्क याद आई और भारत मैच हार गय
फिर एक साथ दिख विराट-अनुष्क साथ में किय डिनर
अनुष्क को नह रह विराट पर भरोस कहा-दोबार तोड़ देगा दिल
ऐस ही हो है माँ ” ता वोह सु उस सार समाज कटाक्ष सुनाय उसक डांट -फटकार नाराज़ग के परोक्ष में
ने स्वच्छ भारत अभियान को ले किय कटाक्षबोले-सिर्फ नार से कुछ नह हो
बात हमारेसंस्कार और आपक आदर की हो है दोस्तो।वरनाज इंसान सुन सक है वो सु भी सक है ।इसल बि वजह मोदीज पर कटाक्ष न करें।
ने स्वच्छ भारत अभियान को ले किय कटाक्षबोले-सिर्फ नार से कुछ नह हो  …
ये कटाक्ष है या प्रशंश
ये आप पर कृप कटाक्ष है
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को ले किय कटाक्ष बोले- सिर्फ नार से कुछ नह हो
वाह जी क्य खूब कटाक्ष किय दे मार रिट्वीट के भिखार को  पर सवाल ये है कि लेन देन से लेखक को मतलब ही…
स्मृत ईरा पर कटाक्ष कर से पहल अप गिरहबान देख
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को ले पीएम पर किय कटाक्ष बोले- सिर्फ नार से कुछ नह हो कांग्रेस उपाध्य
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को ले पीएम पर किय कटाक्ष बोले- सिर्फ नार से कुछ नह हो -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को ले पीएम पर किय कटाक्ष -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को ले पीएम पर किय कटाक्ष बोल  - -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को ले पीएम पर किय कटाक्ष बोले- सिर्फ नार से कुछ नह होना…
स्वच्छ भारत अभियान को ले राहुल ने पीएम मोद पर किय कटाक्ष  सिर्फ नार से कुछ नह होग
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को ले पीएम पर किय कटाक्ष बोले- सिर्फ नार से कुछ नह हो
दुसर के बार मे  में बैठ   कटाक्ष कर  वाल आज    से दूर भाग रह हैं
व्यंग सम कटाक्ष          तरह से पढ इत महंग हो जा रह
हाहाह  सह कटाक्ष किय
दश महाविद्यादश महाविद्य जिसक उपास से चतुर्मुख सृष्ट रच में समर्थ हो हैं विष्ण जिसक कृप कटाक्ष से
खुश और कटाक्ष में भेद समझिए। सोच में जो रोड़ है उसम छेद करिए। जित आप को नापसंद है उत ही हर देश प्रेम को।
ये कहावत सिर्फ खेतिहर और किसान पे लाग नाहई होतीकहावत है कटाक्ष नह
लोल  सर किस को उसक अभिनय से विकलांग बच्च का नाम ले कटाक्ष कर सरासर गलत है
हम सुझाव दिय था कटाक्ष नह किय था बंध
मार्चवीर ये ठीक है ना हम निष्पक्ष पत्रकार कटाक्ष अच्छ था
हरियाण के जाट के ऊपर कटाक्ष कर वाल वह लोग हैं जो किसान की आत्महत्य का शोक बन रह थे हरियाण में ज़्यादातर किसान…
बेहतरीन कटाक्ष
सर अभ तक   जी का नह आयाकह गय उनक कटाक्षआपक इस के बाद शायद उनक जैस पास कोइ शब्द ही न हो
गंदग के जवाब मे गंदग फैल और फिर गंदग को शर्मसार कर शब्द मे किस पर गंदग फैल का कटाक्ष अरोप - ये
बुद्धीजीविय पर बहुत अच्छ कटाक्ष सर अवार्ड वापस गिरोह सह में कह है ।     भारत मा की जय
जनाब कटाक्ष को समझेअगर समझ आय तो
आपक मानसिक स्तर क्य है आप व्यंग या कटाक्ष और  में फर्क भी नह समझ पा रह है
कुछ सुअर कोभारत मा की जय कह में भी आपत्त हो हैं कटाक्ष
पत नह राजनाथ सिंह किस पर कटाक्ष कर रह हैबिहार का भाषण असम में पढ़ कर मोद महान को परेशान कर रह है
केवल व्यंगात्मक कटाक्ष सुनार भाइय से विन है की वो अप हड़ताल खत्म कर दे और अप अप दूकान खोल ले कह ऐस
जैस कटाक्ष अाज तक नह देख
बेहतरीन कटाक्ष।
सर भक्त पे ये कटाक्ष साफ दर्श है की जू आपक स्वराज पे लग है।
कृप कटाक्ष धोरण निरुद्ध दुर्धरापद क्वचिद् दिगम्बर मन विनोदमेत वस्तुन ||
लाजवाब लिख हो बॉस सच्च कटाक्ष सबकुछ बेहतर
कटाक्ष हमार राजनीत पर
मोहतरम तो राष्ट्रपतिज की हिंद मात्र बोल से कुछ नह होगा। कटाक्ष को समझिय
राजनैतिक हित को साध के लिय एक दूसर पर कटाक्षदेश की समस्य पर कोई धयान नह । ये देश की राजनी का क्य रूप हो गय हँ।
कृपय  निज कटाक्ष ना  कर ।
सामाजिक विसंगत पर अप व्यंग्य चित्र से कटाक्ष कर वाल वरिष्ठ कार्टूनिस्ट श्र सुधीर तैलंग का असामयिक निधन देश…
सत्तन भैय सत्त जी ने आज की अर्थ व्यवस्थ पर किय घहर कटाक्ष।।
पहल सांई बाब अब इस्कान मंदिर पर कटाक्ष              भाई ये शंकराचार्य स्वयं को अब आद गुर मान लग
नवाजज भाईजानत तो पलट गय यारआपक फोल कर रह हूं भाईजान
हाज़िरजवाब ऐस चाहियेक सीध दिल पे वार कर जायेदिग्ग चाच सोच रह जायेंऔर बेहतरीन कटाक्ष मिल जाय
केजरीवाल एवं राहुल गांध के ऊपर कटाक्ष
नय कलेक्शन  कटाक्ष
उनक अवतरण हुआ पृथ्व पर तो दाई बोल - बध हो मिश्र जी कटाक्ष हुआ है  बर्थ-दिवस पर शुभकामनाएं।।
उनक अवतरण हुआ पृथ्व पर तो दाई बोल - बध हो मिश्र जी कटाक्ष हुआ है  हमार वरिष्ठ लल्लन-तोप एडमिन आशीष
कटाक्ष मतलब
लोकसभ चुनाव में पीएम ने बाप-बेट की सरकार पर कटाक्ष किए थेबाद में उनक साथ ही सरकार बनाईराजीव त्याग …
लोकसभ चुनाव में पीएम ने बाप-बेट की सरकार पर कटाक्ष किए थेबाद में उनक साथ ही सरकार बनाईराजीव त्याग
भाई तू बड़ मूर्ख निकलाज कटाक्ष ही नह समझ
एक बोतल बियर भी ले आइय ना हमर बिहार मे। आप हवालात मे और बोतल कचर के ढेर मे।   कटाक्ष कर हेत
भाई आप कटाक्ष को सम्मानपूर्वक ग्रहण किया।कोई औरसमर्थक हो तो गन्द बात पर उतर आता।
के प्रधान मंत्र जिन्हों कभ पर कटाक्ष नह किय किस की बुर नहीं।
बेहतरीन कटाक्ष पांच भाइय में सिर्फ युधिष्ठिर ही वामपंथ विचारधार और स्यूडोसेकुलरिज्म के अनुयाय थें बाक के
यह की पा माफिय संग सांठगांठ का नतीजा।एक छोट विभाग सम्हल नह विदेश नीत पर कटाक्ष
की बैठक में मोद ने कह - नह कह था अच्छ दिन ला का वाद  मीडिय ने गलत अर्थ में पेश किय राहुल ने किय कटाक्ष
कटाक्ष मन को हर ले हैं कविवर
हम नह जान की आप किस समाज के वृद्ध की बात कर रह हैं या कटाक्ष कर रहेहैं पर हमार परिवेश में आज भी बजुर्ग आदरणीय हैं।
सर ये तो सच है कटाक्ष मिसिंग है
सोनिय गांध प कटाक्ष करत अमित शाह कहल मतदान के वोटिंग मशीन के बटन अत ज़ोर से दब कि ओकर करेंट इटल में लाग
तलवार की धार सेन तेर बन पतंजल आचार सेदेश तो डर हैतेर पह उस सलवार से←हेमन्त कुशवाहा→
भ्रष्टाचार मुक्त पीएमओ हैकटाक्ष कर से कोई फ़ायद नहीं@
ये ट्वीट वापस ही नह इस पर तो सज बन है।कानून को अप आप ही इन्ह गिरफ्त में ले ले चाहिए।प्रधानमंत्र के खिलाफ भयं कटाक्ष
देख यात्र डॉट कॉम ने बन कन्हैय पर कटाक्ष कर हुए विज्ञापन----
देख यात्र डॉट कॉम ने बन कन्हैय पर कटाक्ष कर हुए विज्ञापन |
होंठ पे गंग हो हाथ में तिरंग होअभ अभ पढ़ तो याद आय कि हमार चहे कव भी राजनीत में आ गय पर कटाक्ष जार है
इस आपिय को कांग्रेस पे किय गय मेर कटाक्ष अच्छ नह लग
वाह सर क्य कटाक्ष है
हे हाथ नह बंधेसलवार में नाड़ नह हैऔर हांथ नाड़ की जगह काम कर रह हैं←  हेमन्त कुशवाहा→
इस कटाक्ष बध को भी आप बहुत-बहुत धन्यवाद दियाआप  हो सरजय हो
हा सबक अप पैर पर खड़ हो कर समझदार हो चआहियेकटाक्ष को कटाक्ष से मारोलड कर क्य घंट मिल ट्विटर पर
कवि में कटाक्ष कर बहुत आसान है पर ये मेर भारतवर्ष की ही महान है जह वह बंदर मंदिर में पूज जा हैं
कटाक्ष व्यंग्य और उपहास।तीन में एक महीन सा अंतर है। लिखने-बोल वाल सामन्यतः उस रेख को पार कर जा है और उन्ह ज्ञात…
मोबाइल में नोटिफिकेशन आय  मैं नोटिफिकेशन को चूतिय बन नई बैटर नह ले फोन को चार्ज पर लग दिय …
इस कह है चूतिय बन वो भी हिंद में
हकल की उमर में लोग पो पोत की शाद कर हैं और ये चूतिय मूव बन के सोच रह है की हिट होगी।
मोबाइल में नोटिफिकेशन आय बैटर लो मैं नोटिफिकेशन को चूतिय बन नई बैटर नह ले फोन को चार्ज पर लग दिय  …
चूतिय हो भी एक कल हैजिसम बहुत ऊर्ज लग हैअन्य राज्य का तो पत नह पर दिल्ल मे कुछ लोग इस ऊर्ज के लिए राय का…
तू जाहिल है क्य बे चूतिय क्य जाहिल और चूतिय हो गुनाह है
रामाधीर सिंह नेअगर नरगिस और मधुबाल की फ़िल्म देख हो तो सनीम देख से चूतिय बन वाल अप बयान तुरन्त वापस ले ले…
सड़क हादस के जिम्मेदार वो चूतिय  अधिकार भी है जो बि ड्राइविंग देख - की जगह - दे पे   थमा…
आज देश में चूतिय पहचान का बेहतर तरीकाज भी आज फैन देख गय या जाय उस चूतिय मान लिय जाय
वो चूतिय मैं हूँमैं ही तुझ पैद किय और ये मेर सबस बड़ गल थी
ये सब साल ऐस ही चूतिय बन हैं इनक हेर पोर्टर हाथ हाथ बिक जा है । जंगल बुक रेकार्ड तोड़ रह है ।
आज कोई चूतिय आज नह  दे
भोल भल को दुनिय सत पर तुल है ।   पूर दिल्ल को चूतिय बन दिय  बेट मत उलझ मुझस ।
तुम इत क्य मुस्कुर रह होक्य चूतिय कट के आ रह हो# फैनफुँकगय
मुंबई से प्रशंक के घर हे बहोत दूरचल एस कर पासवाल किस सिनम में सामूहिक चूतिय काट जाए
लग है कुरान में मोद को वोट दे भी हराम है ये जन्मजात चूतिय हो हैं या बड हो बन ज…
लग है कुरान में मोद को वोट दे भी हराम है ये जन्मजात चूतिय हो हैं या बड हो बन जा हैं ये शोध का विषय
मोबाइल में नोटिफिकेशन आय बैटर लो मैं नोटिफिकेशन को चूतिय बन नई बैटर नह ले फोन को चार्ज पर लग दिय
क्य चूतिय समझ है क्य
लौंड से केवल फोन सेक्स की चाह रख चूत रगड के मज लूट वाल लौंड एकदम  वाल   चूतिय  हो हैं । …
सा लग रह है मूव में हाहाबोरिंग मूव
दिल्लीवास की जीवन शैल में क्रन्तिकार परिवर्तन।डेढ़ घंट का सफ़र अब सिर्फ मिनट में।जन चूतिय है जी
चूतिय हो भी एक कल हैजिसम बहुत ऊर्ज लग हैअन्य राज्य का तो पत नह पर दिल्ल मे कुछ लोग इस ऊर्ज के लिए राय का सेवन कर हैं।
चूतिय हो भी एक कल हैजिसम बहुत ऊर्ज लग हैअन्य राज्य का तो पत नह पर दिल्ल मे कुछ लोग इस ऊर्ज के लिए राय का …
मेर मदर-इन-लॉ से बड़ चूतिय मैं नह देखा।
मोबाइल में नोटिफिकेशन आय  मैं नोटिफिकेशन को चूतिय बन नई बैटर नह ले फोन को चार्ज पर लग दिय
अंबेड भी चूतिय था और तू भी चूतिय है तुम जैस लोग की वजह से देश गुलाम रह ये हिन्दुस्तान है यह हिन्दुऔ का ही वर्चस्व रह
चूतिय हकल फ्लॉप हुआ
तो तेर अनुसार गुडगांव का नाम क्य हो चाहिय गद्दार कनैहय या चूतिय वेमुल
चूतिय फिर सुबह सुबह नींद तोड दी
अब चूतिय के पिनपिन ज़मानत धार के हिसाब से मिल हैं अराजक इंसान जब भी मुँह खोल गोबर ही करे…
जब    सब ही चूतिय है तो   कह पिछ रह वाल है
देश को दो हिस्स में बांट की मुहिम नेहर की थी जिस आज ये चूतिय आग बढ रह है
पहल ये चोर सीएम था उस दौरान का कोई हिसाब है या फिर से चूतिय बन आ गए हो
चूतिय है
चूतिय है ससुर के ना  हम हैं
बेवकूफ़ और चूतिय में धाग भर का फ़रक हो हैग धागे के इंग ेबेवकूफ़ और उंगे चूतिय
फ़ोन काट कर हमार चूतिय काट दे है
अब तू जन्म से ही चूतिय है या चूतियाप का कोई क्रैश कोर्स किय हैअप बाप से भी ऐस बात कर है …
लौंड से केवल फोन सेक्स की चाह रख चूत रगड के मज लूट वाल लौंड एकदम  वाल   चूतिय  हो हैं ।
ये अम्बेड कोण चूतिय है
यह किस लेवल का चूतिय है
तुम इत क्य मुस्कुर रह होक्य चूतिय कट के आ रह हो -
जब जिंदग आपक रोज चूतिय बन रह हो तो साल का एक दिन घण्ट नह आपक कुछ उखाड़ सक
सुन में आर की इस जुम्म में किस चूतिय की चूतिय मूव आरह है बेंचों।।
ऊँच पहाड़ की चोट पे गुफ के अंदर जवान लौंड मोबाईल पे अंदाज अप अप मूव देख रह हैसाल चूतिय समझ रख है क्य
अब चूतिय तू पढ कब कर है
साल बाद याद आय प्रशांत तेर ठग का अंत पंजाब में होगा। भाजपाजदयूचोर कांगीपब्लिक इत भी चूतिय नह हैं।
मह चूतिय है ये
भारत मे मनोवैजानिक कैस चूतिय बन जा है यह राजनीत का चुनाव है जो ज्याद बन वो जी विकास तो पहल घर फिर रिस्तेदार फिरआगेकेमरेजन
कार्ल्सबर्ग~ऐड गिलास का बेच रह बियरकेजरी~ऐड काम का बन रह चूतियादोन मिलके~आपक तो तो पत ही है की हम बेहतर…
कार्ल्सबर्ग~ऐड गिलास का बेच रह बियरकेजरी~ऐड काम का बन रह चूतियादोन मिलके~आपक तो तो पत ही है की हम बेहतर क्य बन हैं
अगर भक्त चूतिय ना हो तो मोद  ना होता।इन लोग ने सबस बड़ चूतिय ख़ोज निकला।
एक भी हिंद देव देव का नाम बताय जिनक पास शस्त्र न हो गांध ने चूतिय काट दिय ना
सड़क हादस के जिम्मेदार वो चूतिय  अधिकार भी है जो बि ड्राइविंग देख - की जगह - दे पे   थम दे हैं
जन को चूतिय बन हुए राम मंदिर के वाद को ताख पर रख अब राम राज्य ला की बात
चल निकल चूतिय कह का। धत्त
दिल्ल के लोग का बड चूतिय कट है इस बार बहनचोद। एक बार मोद और दूसर बार केजरीवाल
बर्बाद - ए - गुलिस्तान कर को सिर्फ एक चूतिय काफ है
चूतिय ट्वीट
क्य चूतिय बन रह हो केजर बाई के पास पा है कह
बिहार में एक ने थिएटर से निकल कह मूव चूतिय दार बंद आज तो सलम मस्त पिट
ऊँच पहाड़ की चोट पे गुफ के अंदर जवान लौंड मोबाईल पे अंदाज अप अप मूव देख रह हैसाल चूतिय समझ रख है क्या…
तो क्य मोहम्मद तुग़लक़ भी चूतिय था
ये कांच चूतिय है ऐस खबर से इस चूतिय और अख़बार का चूतियाप का पत चल है। लग रह गांडूओ
पूर दुनिय मैं दिल्ल की लोग के चर्च हो रह हैंक एक साथ इत लोग का चूतिय पहल नह कट गय
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जन को चूतिय बन के  तरीक कसम के खूब बिक दिग्ग से विमोचन…
सार  चूतिय हैं और चूतयाप की बात कर हैं । खुद सरेआम देश का सार पैस खा गए और डकार तक नह लिया।
एस और कूलर के मौसम में कोई चूतिय ही फैन देख जाय
इस बार तो साल ने डबल चूतिय बन है।
अब यार तेर इस चूतिय लाॅजिक का मैं क्य जवाब दूंकोई सह क्वेश्चन पूछ तो जवाब भी दे वैस जल रह है तेर
कजर के कार्य मोद को कोसनालडक ताडनाराय फैल पब्लिक को चूतिय बनानामूव रिव्य दे …
दुश्मन चूत का दुश्मन चूतिय अप चूतिय दोस्त ही हो है
सच में वो चूतिय कुछ कर पाय
इन्फोसिस का पूर बोर्ड ऐस मुह बन बैठ है जैस कह फस गय इन चूतिय पत्रकार के बीच।
गुड्ड जैस बेहद घटिय और मह चूतिय फ़िल्म देख के बाद हकल शाहरुख़ की फ़िल्म को देख तो दूर थूक भी बंध कर दिय है।
ये चूतिय भूल गय हैबेट दिल्ल में हर नह था कपड़ फाड़ के भिखार बन था फेक को
ये चूतिय  भूल गय हैबेट दिल्ल में हर नह था कपड़ फाड़ के भिखार बन था …
जो तुमक हो पसंद वह बात कर अप जैस चूतिय समझ है क्य बे
चूतिय
वापस चूतिय कटव दिय बहनचोद जरूरदेख
चूतिय हो का एकलव्य की जगह कोई ठाकुर या पंडित हो द्रोणाचार्य उसक भी अँगूठ कटव ले
लेकिन केजरीवाल महाचूतिय हैकालिय चूतिय हैकपिल छोट चूतिय है और संजय तो सुअर ही हैअब बोल
अब तू जन्म से ही चूतिय है या चूतियाप का कोई क्रैश कोर्स किय हैअप बाप से भी ऐस बात कर है
लड़क चूतिय और लड़क  हुआ तो रिश् पक्का। कृष्ण मसाल खाओ और रिश् पक्क करव
चूत चाट चूतियागाण्ड मार शेतानशरीफ लोन्ङ मुठ मारेखुश रह मोहल्ल वाल
यह भी फैशल जन चूतिय बनायिंग एक साल क्योंहमेश के लिए क्य नह
भाई क्यूँ चूतिय भणव
कन्हैय एक चूतिय है इसस बढ़ कुछ नहीं।
राहुल गांध हम शर्मिंद है तेर से बड़े- चूतिय अब भी जिंद है
अध्यक्ष महोदय म्यूट मार बङ चूतिय टाइप इंसान है मत बर्बाद करो। मै कर दिय
चच हिंद को चूतिय समझ हो क्य तुम काँग्रेसी।
ये किस कौन हैं चूतिय बत तोऐस चूतिय तू ही हो सक हैं
झूठ नह जूठ चूतिय पढ़ लिख भी नह हो क्य
पब्लिक को बिल्कुल चूतिय बन का ठेकाह ले रख है दिल्ल को पा दे नह पा रह और लातर पा भेज
मतलब एक चूतिय पब्लिक को चूतिय समझ के अप ही चूतिय काट रह हे साल चूतिय
क्य आप चूतिय है या आपक दिमाग मे गोबर भर हुआ है
फटट है साल केजर चूतिय की तरह
अगर किस के बाय में पहल दो वर्ड वान्डरर और एक्स्प्लोरर हो तो तीसर वर्ड अप आप पढ वाल के दिमाग में आ जा हैचूतिय
अज घण्ट मेर दोन चूतिय हो तुम
कुछ हो ना हो अरविन्द केजरीवाल चूतिय जरुर है।
कोई राज का चूतिय काट रह है।
सच में केजरीवाल चूतिय है
में भी चूतिय बन रह है।यूप के बाद पेट्रोल पे सबस ज्याद वैट डेल्ह में है।
देश को चूतिय बन के बार में क्य कह है
ठीक वैस केजरीवाल चूतिय सोनिय रनडीराहुल नसेढींबरख ख़बरंड नह हैत भोसड का है जन चूतिय नह सार दिल्ल वाल जैस
भाई बरनॉल वो लग है जिनक जल हो है और जल उनक है जो चूतिय बन हो है जैस दिल्ल की जन
जो दिल्ल की जन को सरेआम चूतिय बन है वो  पर शान से  कर है।
जो चूतिय कह वह सच है बाक तो सब झूठ अगर ये नई राजनि है तो अप पिछवाड़ मे रख
दलित भाइय माफ़ कर पर तुम्ह ऐस महसूस माह हो रह की ये ने तुम्ह चूतिय समझ हैं
मगर तू पक्क चूतिय  हैं
विवेक ये चुतियाप केजर से सीख या पैदायस चूतिय हो
अजीब चूतिय है
पहल ये बत चूतिय फर्ज़ीवाल के तलव चाट और उसक आग दुम हिल को तू जायज़ मान है
केजर ने कल का दिन दिल्ल के लोग को समर्पित किय हैबोल यूपीकर्नाटकमहाराष्ट्र और हरियाण की अपेक्ष दिल्ल का चूतिय काट बहुत आसान है।
चड्ढ तुम चूतिय हो
पब्लिक का कैस चूतिय काट है कैप्टन फेक व उसक लेफ्टिनेंट तड़ीपार१५००+ लाइक्स हैं। यह सब्जेक्ट केन्द्र का है। …
विज्ञापन दे कर कल के अख़बार पे हम सबक चूतिय बन
पब्लिक का कैस चूतिय काट है कैप्टन फेक व उसक लेफ्टिनेंट तड़ीपार१५००+ लाइक्स हैं। यह सब्जेक्ट केन्द्र का है।
चल भाई चमन चूतिय खुश हो ले तू भी तेर जलन कुछ कम तो हुई
चूतिय एक्टर साल
शुक्रिय भाई अप कपबर्ड में जगह दे के लिए लेकिन ये पक्क हो गय कोई चूतिय दिख गय अप कल
कुछ राजनितिक चूत का बाय इस प्रकार रह हैलड़ऊ भक्त जगधर फॉलोस मी प्राउड टू बी चूतिय
भाई अंवेह नह ट्वीट हे येकोई तो बात हे हम में से किस एक चूतिय की जो दिल पे लग हे
और तू पक्क चूतिय हैचल भाग  फोल्लोवेर्स भिखारीऔकात बड़ अप पहलेतब तक तेर ऊपर मूत दिय
दिल्ल की जन का चूतिय बन कर तू गदद पर बैठ गय अब तेर इच्छ राष्ट्रपत बन की है ड़ूब मर
मोद देश नह है  लेकिन केजरीवाल दुनिय का सबस बड़ चूतिय आदम है
और  चूतिय नह
चूतिय लोग की कम नह है
जित चूतिय तुम समझतेह दिल्लीवाल को वो उत है नहीय तुम्ह पत है तभ तो सार मज  साल मे ही ले ले चाह हो
तू चूतिय जरूर है
और तू चूतिय है
ने शुर किय था वह तरीक़ कन्हैय कुमार जी आज कर रह है  चप्पल खाओ जू खाओ चूतिय बन
चूतिय और बेवकूफ मे भी फर्क हो है कोई समझ मोद जी को
अच्छ अब ये भी बोल दे कि तू चूतिय नह है
हमन पॉलिटिक्स को चुन है ये अलग बात है  लेकिन आखिर तक चूतिय किसक कट ये जरुर है केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल
आज का ज्ञान ऑफिस सरकार हो या प्राइवेटचल एक ही सिद्धांत पर है कि आपक बॉस आपक चूतिय समझ है और आप उस
सर द्रोणाचार्य पुरस्कार अगर चूतिय हो पर मिल हो तो आपक ही मिल
अब काल तू है घनघोर चूतिय ये तो बत महाभारत जिस लिख उसक जात क्य थी
तुझ अंबेड का वास् सच सच बत तू बचपन से चूतिय है या बाद में कोर्स किय
चूतिय कि तरह सोच फ़िर चूतिय बनजाय तॊ
क्य बॉसहराम सर आम चूतिय बन हैआप  में घुस रह हो
पहल  लोग समझदार हो थे आज कल चूतिय काट आसान है अंगूठ नह |
मेर विज्ञापन   इन्वेस्टमेंट चूतिय कट दिल्ल का और नाम हुआ आप का क्यूंक ये ईमानदार सरकार है
का लक्ष्य चूतिय काट हो चाह  पे हो या अदालत पे
अब चूतिय की औलाद  कोर्ट कर क्याचार्जशीट क्य तेर संघ क्क बाप बन पत घन्ट कुछ नहीबस…
गजब चूतियाप है भाई आशुतोष तो चूतिय है ही लेकिन अब तुम उसक खिलाफ ऐस बोल और चूतियाप न कर
जिन चूत ने एडवांस बुकिंग कर रख है कल उनक चूतिय कट वाल है । कॉप देख जा रह  में
मुझ याद है जब  में रोहित आउट हुआ था ये हँस रह था । शोएब की आँख की बात कमेंट्र में । चमन चूतिय है ये …
मुझ याद है जब  में रोहित आउट हुआ था ये हँस रह था । शोएब की आँख की बात कमेंट्र में । चमन चूतिय है ये
भक्त को भी पत है उनक चूतिय कट है लेकिन ये बात ना मान कांग्रेस और आपिय की कम गिन अप दिल बहल रह है
ये चूतिय कपडे़ की राजनीत कर रह है
शुभ प्रभात ये स्टेटस मै करीबन  मही पहल डाल था अब  के लिय डाल रह हु संगीत सोम जैस चूतिय
वो भी  था और तू सबस बड़ वाल चूतिया।
फर्ज़ीवाल बैल पर छुट बाद गुर से आर्शीवाद ले हुए खुजारे~सद सबक चूतिय बन रह मेर तरह …
राहुल  यार मान पड़ हमस बड़ चूतिय नह है कोई सिंधिय  हाँ यार तेर बात में दम है।।
घंट कैस चूतिय पा है ये जिस इंसान को नमक और शक् में भेद ही नह पत उस पद्म   नम्बर है ये 🤓
में चूतिय था में चुतिय हु और चुटिय ही रहूँग -- सार्थक की गोट
आपक हरक आपक सोच पर निर्भर कर हैंऔर आपक सोच आपक नज़र परऔर नज़रिय तो आपक चूतिय है  …
अब चूतिय की औलाद  कोर्ट कर क्याचार्जशीट क्य तेर संघ क्क बाप बन पत घन्ट कुछ नहीबस भोंकेग
अब चूतिय की औलादसंघ कुत्त का भौंक सबूत में काउंट नह हो सूअरबेल पे तो अमित शाह भी घूम रह हैउस पकड़
आम आदम का चूतिय नह काट देंग और हम वह किय जी कल का विज्ञापन देख लीजिएग
के स्कूल मे एकलव्य नाम से पूर  एक चैप्टर पढ़ जा है। चूतिय अप बाप को बन समझ
तु भी चूतिय न० है
हैदराबाद की दो चीज मशहूर हैएक तो बिरया दुसर चूतिय खानदा   मा की जय   …
ये चूतिय सॉर आपिय कौन से  से वीं सद का ने है  यह है क्रांत  स्वराज्य
तुम लोग जन्मजात चूतिय हो हर कोई जान है पर हमेश टिवट करक उस सिद्ध कर मे क्य लग रह हो बे
मोद ने चाय बेच ही नह कभ  उस चाय पर चूतिय बन भक्त को
साल मुस्लिम नाम रख के लोग को चूतिय बन रह है।
भक्त शाहरुख खान को नीच दिख में व्यस्त हे और मोद भक्त को चूतिय बन में ब्यस्त है
ये भक्त भी चूतिय हो हैं खुद तो शाहरुख के बार में अापत्तिजनक लिख है अगर हम मोद को गप्प या फेक लिख दे तो मिर्च …
ये भक्त भी चूतिय हो हैं खुद तो शाहरुख के बार में अापत्तिजनक लिख है अगर हम मोद को गप्प या फेक लिख दे तो मिर्च
गुड़गांव बन गुरुग्राम - वह पुर नाम फिर सेजन को बन चूतिय - वह पुर काम फिर से
हमार चुनाव वायद था की आम आदम का चूतिय नह काट देंग और हम वह किय जी कल का विज्ञापन देख लीजिएग
सिवाय दिल्ल वाल को फोकट के नाम पर चूतिय बन के सिवाय आप क्य किय आशुतोष सर ।
भाईय जी  तब के लोग समझदार हो थे आज कल चूतिय काट आसान है अंगूठ नह |
चूतिय है ये कालिया।
गजब चूतिय है भाई तू तो
एक को में काँग्रेस और आप वाल मिमिय रह हैं द्रोणाचार्य ने एकलव्य का अंगूठ काटाऔर तुम जो पब्लिक का चूतिय काटा…
चाच चौधर का भीमसे लठ साल कोई इसक मतलब समझ दे चूतिय सिद्ध आ गय टीव म्यूट कर दे रे बाब
कित चूतिय मर होग तब आप चूतिय शिरोमण पैद हुय हो
हम ऐस चूतिय पार्ट का कभ     देशद्रोह था या है
एक को में काँग्रेस और आप वाल मिमिय रह हैं द्रोणाचार्य ने एकलव्य का अंगूठ काटाऔर तुम जो पब्लिक का चूतिय काट उसक क्य
आज पूर विश्वाश हो गय की तुझ जैस चूतिय सद में एक बार ही पैद हो है।
शुगर फैक्ट्र हटाओबीफ खाऊ दल्ल अप ग्यान बांट रह हैसूख का उपाय शुगर फैक्ट्र हट दोकल कह जन हट दोचूतिय कंह का
मैं चूतिय बनाऊँग
तू तो स्टिंग बन होग भड़व दिख नपैदाईश चूतिय है या फिरक्य बोल छोड़
ही ही ही देख आज मेर पप्प  के छात्र का चूतिय काट के आ गय
अब चूतिय गए हो क्य बे
अब कल्ल चूतिय  दिल्ल का मुख्यमंत्र किस दलित को बन दे
अब चूतिय एकलव्य भल ही दलित थे पर वो तेर जैस चूतिय नह थे
तुम्हार सह है भाई हर दूसर तुमक चूतिय ही नज़र आत है  आँख का इलाज़ कर चुतियाबिन्द  हो गय हुआ लग है तेर आँखों…
आपक हरक आपक सोच पर निर्भर कर हैंऔर आपक सोच आपक नज़र परऔर नज़रिय तो आपक चूतिय है …
भाई की मूव सुल्तान को चूतिय बतातेहुए एक युवक
तुम्हार सह है भाई हर दूसर तुमक चूतिय ही नज़र आत है  आँख का इलाज़ कर चुतियाबिन्द  हो गय हुआ लग है तेर आँख में
गोल्डन नंबर ले से आप  नह चूतिय लग हो
नीरज जी  आज ही राय मास्टर घोषण कर जा रह है की दिल्ल का नाम बदल चूतिय नगर करेगे।और अप नाम चूतिय सम्राट फर्जीवाल ।
पागल हो गए हो क्य या राहुल पप्पूक क्लास फेल हो।चूतिय कहीँ के
चूतिय खबर है।
तो फिर जल्द बत तेर चक् में चूतिय न कटव
सार दुनिय में  के ही चर्च हैं जी देख कैस चूतिय मुख्यमंत्र चुन लिय है जी और पूर देश कह रह है
ये चूतिय बैलबॉटम पहन है अभ भी
गलत बात  गांड जैस शक्ल वाल को चूतिय नह कह  कतई चूतिय टाइप दिख है फ़वाद
कतई चूतिय टाइप दिख है फ़वाद खान
मूव देख आन के बाद अगर आप गरीब और भुखमर के लिए ट्वीट कर तो आपस बड़ चूतिय कौन होग भाई। बुर मत मान डोनेट करो…
निपट चूतिय है ये एकदम
चूतिय हो और चूतियाप कर दो अलग बात हैं
की उम्र में युव  कांग्रेस के हिसाब से कन्हैय अभ बचपन में है चूतिय पप्प
भाउ इन चूतिय लोग को कोई काम नह है ६ मही से ये टरेनड हर तीसर दिन कर है  नह ये …
मूव देख आन के बाद अगर आप गरीब और भुखमर के लिए ट्वीट कर तो आपस बड़ चूतिय कौन होग भाई। बुर मत मान डोनेट कर और
दुनिय की नज़र में आप की कामयाब आप के चूतिय कटव के रेट के बराबर है|
इस बार ये चूतिय भी सह बोल गय और कित अच्छ दिन चाह
पर हम तुम्ह चूतिय नह कहेग क्योंक यह एक फर्क है जो हम आप से अलग करता…
देख लो रे चूतिय नंदन पप्प का   …
और लोग कह हैं  ही चूतिय हैं।
आपक हरक आपक सोच पर निर्भर कर हैंऔर आपक सोच आपक नज़र परऔर नज़रिय तो आपक चूतिय है
अब तू चूतिय किस  ओर को बना।  हर बात पे मे किय बोल छोड दें।  तू ओर तेर घटिय राजनीति।  बडबोल कह का।
आम चूतिय पार्ट
ज्ञान बोध-लड़क  ने  अच्छ  लग रख है तो बि विलम्ब किय पट लें फैशन के दौर में गारंट की इच्छ कर वाल चूतिया…
अगर आप किस की निःस्वार्थ सेव कर में अप तन मन धन समर्पित कर हैं तोयकीनन आपस बड़ चूतिय कोई नहीं।%
कतई चूतिय बन हो यार गुरूज आप
और चव्हाण साहब को इस पल से चूतिय सम्बोधित कर
ओय लवल मैं तो  से फोट खींच के भी चूतिय ही लग रह हूँ रे
जिस तरह मोद जी पब्लिक का चूतिय सिर्फ बात से काट ले हैं कभ कभ ऐस लग है जसेै वो अखिल भारतीय मुंहचोद स्पर्ध के…
भाउ इन चूतिय लोग को कोई काम नह है ६ मही से ये टरेनड हर तीसर दिन कर है  नह ये  है
सुबह-सुबह पकौड़ ज्ञान बाँट रह हैं। कह रह हैं कि जो भगवान को चूतिय बन सक है उसक लिए इंसान भल क्य हैं
दिल्ल मे पुर बिल माफ कर दियेअब ईमानदार लोग जो टाइम से बिल भर थे अप आप को चूतिय मान रह है
कह पे निगाहेंकह पे निशानाभल कर छोड़ ही दोक्योक बहुत चूतिय है ये जम
देख लो रे चूतिय नंदन पप्प का
चूतिय मादरचोद
यार पैदाइश चूतिय हो या कोई कोर्स किय है
बात तो सह है लेकिन चूतिय इश्क की मार नकार बन दे है ।
भाई रिलायंस वाल का इत चूतिय नेटवर्क है की होम लोकेशन पर भी रोमिंग दिख है
देश पा के लिए तरस रह है। चौकीदार हनीमून में मस्त है। कब तक चूतिय बनाओगे।
मै अय्यााश नह की हैबस बैंक तो चूतिय बन है अब अय्याश भी कर ले भाई
जिस तरह मोद जी पब्लिक का चूतिय सिर्फ बात से काट ले हैं कभ कभ ऐस लग है जसेै वो अखिल भारतीय मुंहचोद स्पर्ध के चैंपियन रह हैं
पप्प  साल  जन्म जात चूतिय है
इस चूतिय की पार्ट ने कभ बाब साहेब काआदर नह किय अब ये कंहैय से बराबर कर करउनक इज्जत को मि…
एक चूतिय तो दूज महाचूतिय और दोन के मिलन से उत्तपन्न हुआ रोड छाप चूतिय
इस चूतिय की पार्ट ने कभ बाब साहेब काआदर नह किय अब ये कंहैय से बराबर कर करउनक इज्जत को मिट्ट मे मिल रह है
लोग चूतिय नह है   बस उनक सोच घटिय है
नाम बदल के बाद अब इंतजार है चूतिय ने की चूतिय बयानबाज का
साउथ इंडियन मूव तो यूँ ही बदनाम हैइन जापान और चीन वाल ने कुंग-फ केनाम पर कम चूतिय नह काट है।
बड बड चूतिय है दुनिय में पर कजर से बडॉ चूतिय नह देख
से ज्याद चूतिय तो शायद कोई नह बन सक
हम लातूर के लोग को चूतिय भी बन देंग -
अरविंद खुजलीवाल दिल्ल को तो पा दे नह पा रह है अब लातूर चल दिय पा देनेइनक काम सिर्फ चूतिय बन
अगर मोद ट्विट कर दें  मेर सार भक्त चूतिय हैउसक भी हजार मोदीभक्त  कर और कह विकास के नाम पे बोल है …
मित्र मै एक एक को चूतिय बन ना
सब कुछ दिन का मेल था पब्लिक को चूतिय बनाना…
चूतिय पप्प का चूतिय चैनल----------
पंजाब का पा हरियाण को नह दे चाह हरियाण दिल्ल का पा नह रोक सक दिल्ल पा बच हम लातूर भेज यॆ चूतिय पा लाय कह से
निर्मल जैस लोग बुक किय कर थे अब तक अप समागम में चूतिय काट वाल टिकट
इस बच्च का असल पि कौन है वो चूतिय मुश्फुकिर
सब कुछ दिन का मेल था पब्लिक को चूतिय बन था उसक बाद खतम
पर हम तुम्ह चूतिय नह कहेग क्योंक यह एक फर्क है जो हम आप से अलग कर है।
तुम  तो अप बाप को भी चूतिय कह सक हो तुम्हार क्य
कह से लाएग खुद हरियाण से मांग के काम चल रह है चप्पण कद्द साल चूतिय समझ है क्य
और तोहार चूतिय हो और बकलोल हो एकै बात है।
चूतिय हो और चूतियाप कर दो अलग बात है
अबक बार  की बड़ीह हा चूतिय हकल
ये वह ठेंग है न दोस्त जो केजरीवाल देख रह है सह है इसल ठेंग ही ठेंग दिख दे है सभ आप चूतिय पार्ट को
हमार चूतिय सी ज़िन्दग है ट्विटर मीडिय फाइल्स देख लो हमार बस जी हैं पी हैं मुस्कुर हैं
मेर काम चूतिय बन है
हकलेकेचूतिएफैन         चूतिय फैन चूतिय पसंद
हा जैस  हर बात पर मोद को गाल दे है ओर हा चूतिय रेल भी तेर बाप की ही बपौ है।
घर मे नह दानेअम्म चल भूनानेचूतिय मर गय औलाद छोड गय
भाई कौन हकल मै तो किस हकल को नह जान और रोड़ पे तो अभिजीत चूतिय कब का आय हुआ है
चूत को चूम चाट के चूतिय चूत चूत रट रहा।
शाहरूख के चमच पहल से जान हैं कि फैन भी फ्लाप है इसलिय  ट्रेंड कर रह है पर चूतिय गैंग फैन तो फ्लाप ही रह
जो अप नह हुआ वो देश का क्य होग चूतिय हकल चूतिय फिल्म  मा दी इस बेवकूफ को भग यह से
अब काह चूतिय पंथ कर रह है जो दुई चार वोट मिल हैं वो भी लौंड़ लगव रह हो तुम का समझ हो इसस दलित वोट मिल चूतिय
सबस बड़ चुतिय स्टार का सबस बड़ चूतिय  फैन जो सुबह से ही  ट्रेंड कर रह ।
इस कह है चूतिय फैन चूतिय पसंद
आज क्य कर वो तो आज के दो साल पहल ही भारत की जन को चूतिय बन चुक है
भाई अगर तुझ चाय बना नह आत तो तुझ बन क्य आत है मै वह जो मोद जी पुर देश का बन रह है चूतिय
पहल पंजाब हरियाण को पा न देफिर हरियाण दिल्ल का पा नह रोक सकताअब पा बचाओचूतिय
चूतिय है क्य
मोद ने चाय बेच ही नह कभी चाय पर चूतिय बन भक्त को
और चूतिय बने।
अगर मोद ट्विट कर दें  मेर सार भक्त चूतिय हैउसक भी हजार मोदीभक्त  कर और कह विकास के नाम पे बोल है
मोद को  कर वाल का चूतिय कट रह हैल आ गय अच्छ दिन
बन हैं तो  जैस बन बैस चूतिय तो भक्त भी हैं
अरनब  पर डिबेट कर रह है के साथ और  का स्पोक्सपर्सन ही नह है पैनल परकित चूतिय समझ हैं ये…
चंद मुट्ठ भर लोग  ट्रेंड करक अप आप को अव्वल दर्ज का चूतिय साबित कर के होड मे लग हैं
चूतिय हम मोद जी को वोट दिय है तू नह अप चूतिय पैंट अप पास रख ।
दिल्ल मे पा का पत नह चूतिय चलाहै लातूर मे पा देनेपहल दिल्ल केल एक बांध तो बनवाल ताक भीख न मांग पड
कलल गुजर को चूतिय बन आसा नहींहै । सोज ।
चूतिय चंद केजरीवाल
थू ऐस शंकराचार्य पर जो नार को भी सम्मान नह दे सकता। ये भारत में कलंक है चूतिय कह का।
चूतिय सौरभ
अरनब  पर डिबेट कर रह है के साथ और  का स्पोक्सपर्सन ही नह है पैनल परकित चूतिय समझ हैं ये लोग जन को
भाई हम दिल्ल वाल को  चूतिय बन आत है और ऊपर से कुछ तो प्राउड भी फील कर है
चूतिय   हर बात में मज़ाक सूझ रह है
अव्वल दर्ज का चूतिय है।
हाहाहाह वाह वाह चूतिय मिश्र कुत्
हद हैएक चुतिय दूसर चूतिय के लेख को रिकमंड कर रह हैऔर दोन मिलक सबक अप तरह चूतिय समझ र…
तुम मंत्र हो या चूतिय वैस  में चूतिय ही मंत्र हो है और जो चूतिय न हो वो
सर ये बत आप पैदाइश चूतिय है या युगपुरूष जी के साथ रह रह हो गय
सनम रे सनम रे तू मह चूतिय फिल्म है रे
कोई जू फेंक भाई इस शेखचिल्ल पे फिर चूतिय बन की स्कीम लड़ रह है।खुद पा की भीख पे चल रह है।बात कर है बड़ बड़
चूतियाईमान बेच  पत्रकरि की लेकिन भोंक रह अब ने बन भी भोंक रह तू क्य किय बेइसक भोंक दो सर
हद हैएक चुतिय दूसर चूतिय के लेख को रिकमंड कर रह हैऔर दोन मिलक सबक अप तरह चूतिय समझ रह हैं
अगर आप  की स्पीड को जान ने के लिए अंग्रेज़ द्वार किय गय    को पढ तो जान जय वो कित चूतिय थे…
कन्फ्यूज़्ड चूतिय
कब तक हमार देश मे यादव का यूज हो रह बिहार मे नीतिश चूतिय को यादव ने इसलिय वोट नह दिय था
अगर आप  की स्पीड को जान ने के लिए अंग्रेज़ द्वार किय गय    को पढ तो जान जय वो कित चूतिय थे।
काश  हम भी मौक मिल आपक एक्स - चूतिय कह का लेकिन आपक परफॉरमेंस देख कर लग नह की -  आपस ये उपा…
क्य होग उस ढोग लड़ का जो कश्मीर पंडित के नाम पर आजतक देसक चूतिय बनारह थे
ये है जिहाद ज़ाकिर सूअर नाइक उर्फ़ विश्व का सबस बड़ मजहब चूतिय
बाब आप तो हो ही चूतिय
किस चूतिय बन रह हो ये  है सुई तो सुई बराबर ही होग
इस चूतिय कोंग्रेस को शंकरचार्य कौन बन है इसक पिछवाड़ पर ४ लात मारे।
दिल्ल में तो देशभक्त बैठ है फिर वह देश विरोध नार कैस लग गय तुम पूर पार्ट ने चूतिय का कोर्स कियाक्य
काश  हम भी मौक मिल आपक एक्स - चूतिय कह का लेकिन आपक परफॉरमेंस देख कर लग नह की -  आपस ये उपाध कोई छीन
आपक हरक आपक सोच पर निर्भर कर हैंऔर आपक सोच आपक नज़र परऔर नज़रिय तो आपका…
साल से हमार चूतिय काट रह हैं और अप चालान भी नह कट देते|
जो चूतिय मेहमान को चूतिय बोल हैं उन्ह ये भी याद रख चाह की जब वो किस के घर पे जा हैं तो उन्ह भी लोग चूतिय …
जो चूतिय मेहमान को चूतिय बोल हैं उन्ह ये भी याद रख चाह की जब वो किस के घर पे जा हैं तो उन्ह भी लोग चूतिया…
ये चूतिय कह से ट्विटर लार रह है वह कांग्रेस का क्य हाल है बत और अगल साल कांग्रेस नह आएग  में
सबस बड़ कन्फ्यूजन ये है की सबस बड़ चूतिय कौनदिल्ल का ड्रामेबाज  या वो लोग जो दिन-रात एक आदम को इत महत्व दे…
जो चूतिय मेहमान को चूतिय बोल हैं उन्ह ये भी याद रख चाह की जब वो किस के घर पे जा हैं तो उन्ह भी लोग चूतिय ही समझ होंगे।
सबस बड़ कन्फ्यूजन ये है की सबस बड़ चूतिय कौनदिल्ल का ड्रामेबाज  या वो लोग जो दिन-रात एक आदम को इत महत्व दे ट्वीट कर हैं
जन्म से कोई चूतिय नह होतासोसल मीडिय पे आक ये स्किल डेवलेप कर पड़ हैप्राउड टू बी ए चूतिय
भक्त बड़ गँवार हो है  इन भोल भाल मासूम भक्त को कित आसा से चूतिय बन दे है फेंक
हो सक है वो चूतिय हो
आ गय चूतिय
चूतिय लोग अगर हमक ग्यान चाह हो तो हम ट्विटर पर काह आत
इन् चूतिय ट्रेंड से अच्छ ह
नाम पढ़ न आए तो आतंकवाद हाहाह इत बड़ चूतिय भक्त नह देखा। बि सबूत किस को आतंक कह पर केस हो सक है
तुम भी तो पप्प का नाम लिख हो। चूतिय हो
हर्ष भोगल को हट सिद्ध को जार रख गय है बीसीसीआई को लोग चूतिय ऐस ही नह कह
सबस बड चूतिय है
सिर्फ़ एक  का चूतिय भारत मा की जय का ऐस मज़ाक़ उड़ सक है।डूब मर चाह तुम जैस नाजायज़ औलाद को
केआरक को बुल पड़ जैस जहर जहर को काट है वैस ही एक चुतिय दूसर चूतिय को चुप कराऐग
कजर के कार्य मोद को कोसनालडक ताडनाराय फैल पब्लिक को चूतिय बनानामूव रिव्य देन…
जब तक इस देश में क्रिकेट रह इस देश का जन चूतिय बन रहेगा।रामाधीर सिंह विधायक धनबाद विधानसभ
और जो न करक चूतिय बन रह है उनक क्य
तुम और तुम तो ख़ैर पैदायश चूतिय हो लेकिन आप भी ख़ाल भड़भड़िय हो
कांग्रेस जश्न मन पाए या ना  पर कुछ  लोग जो भारत मा की जय करक चूतिय बन रह हैं कम से उनक चेहर बेनकाब हो जाए।
सह चूतिय बन रह हो पब्लिक को।।।। शील ताई की फ़ाइल का क्य हुआ महाराज।।।
क्य बे नमन जन्म जात चूतिय हो या मोदीक  बन के बाद चूतिय गए हो
जेटल ने ये किस चूतिय ने नेग की बोल लग थी
हम तो बैठ थे सड़क पर खुजल हो रह थीकुछ चूतिय साथ में बैठ फिर धर हो गयाऔर दिल्ल चूतिय बन गय  …
ये किस चूतिय ने नेग की बोल लग थी
हम तो बैठ थे सड़क पर खुजल हो रह थीकुछ चूतिय साथ में बैठ फिर धर हो गयाऔर दिल्ल चूतिय बन गय
तुम संघर्ष करोचूतिय  तुम्हार साथ हैं ।
कजर के कार्य मोद को कोसनालडक ताडनाराय फैल पब्लिक को चूतिय बनानामूव रिव्य दे
ये चूतिय भी केजर की तरह फर्ज  से पढ़ है इस इत नह मालूम की बॉर्डर पर राज्य सरकार का नियंत्रण नह होता।
एत बड़ चूतिय आज तक कोन प्रधानमंत्र ने नै काट होग जित मोदिय काट लिहिस
क्य मारम मार मच रख है  और वो भी उस चूतिय के लिए जो किस का सग नह ।
लड़क तुम मेर दोस्त नह होपर दोस्त से ज्याद हो तुम मेर  नह होपर  से ज्याद होमैं…
सार चूतिय को चूतिय दिवस की हार्दिक शुभकामनायें।
बहुत बड़ चूतिय काट रख हैं इन्हों
चूतिय तो तू हुआ है जिस उस नौटन्कीबाज बाप के अलाव कुछ ना दिख
इस तस्वीर को दे पत चल है की सिर्फ़ लॉटर लग कुछ नह होताचूतिय तो चूतिय ही रह है
हैदराबाद की दो ही चीज मशहूर हैंएक बिरयानीदूसर चूतिय खानदा
अब चूतिय खुजल की लौंडिय भी बुर नह मोद जी के लिए
एक बात सदैव अप ज़हन में रखें-आपक किस भी क्षणचूतिय बन जा सक है।
केजर चीप मंत्र नह है बल्क चूतिय मंत्र है।
हम थोड़  क्य हुए तुम तो   चूतिय तो गए
कह पे निगाहेंकह पे निशानाभल कर छोड़ ही दोक्योक बहुत चूतिय है ये जम कह पे निगाहेंकह पे नि…
- तुम्ह भी यह चूतिय मिल था ब्वॉयफ्रेंड बन को - काह का ब्वॉयफ्रेंड पेप्स थी  जीत गय
अमिताभ बच्चन - यहॉ    बोल नह बन है  - सर उस चूतिय कह है
हा हा हा हा हा हा हा चूतिय साल
चूतिय बन जाओ और कह का तो  नह पत पर यह टि्वटर पर बहुत स्कोप है
बे क्य तुझक अप हरकत से नह लग कि तू आप मे रजिस्टर्ड चूतिय है किस सह डास इलाज कराल
साल चूतिय तू चूतिय बोल से चूतिय की तरह चीड़ क्य रह है
वैस चूतिय हो के चांस ज्याद है
सच सच बत चूतिय है या बेरोजगार
सर बत तो दो पैदाइश चूतिय हो या युगपुरूष के साथ रह के हो गय
बेट पहल अप इतिहास देख पत चल जाय चूतिय कोन है। पड़ ले
चूतिय है तू
शील का क्य किय घंट साल जन को चूतिय बन है
एक सुन्दर भावपूर्ण कवि माननीय चूतिय मिनिस्टर कजरु-द्दीन के नाम
सां ने   में भाग लियाऔर वह जा खाल बर्तन में चम्मच घुम लगाजज- क्य बन रह होसांता- चूतिया󾌴󾌴󾌴
अमिताभ चूतिय है बुड्ढ बेटिचोड
बस दोन एक दूज को ऐस ही बोल रहोचूतिय तो देश को बन है
अप ने तोचूतिय लोग है
दिल्ल के सीएम बंगला-गाड और सिक्योरिट नह ले अब पंजाब की बार है। दिल्ल वाल चूतिय बन गय अब पंजाब की बार है।
अब चूतिय तेर हमार देश में जन्म ले ही देश की बदकिस्म है। तेर मां अभ भी अप आप को कोश होग अप उस कोशिश पर
फ्र पा फ्र बिजलीफ्र - फ्र खानाफ्र पी फ्र रह फ्र बसफ्र ट्रेन फ्र टैक्स खूब चूतिय बन
कांग्रेस का मतलब अलग अलग ही है देश को अलग अलग कर घोटाल कर देश की जन को चूतिय बनानापर अब बीजेप ऐस न…
खुद के बैठ ठेक को बंद कर के पीठ ठोक वाल नितीश जी एक बार फिर अप ही समुदाय के लोग को चूतिय बन में कामयाब रह |
का एंजेल देख के बाद यकीन हो गय के बटवार में चूतिय भी बराबर बाट गए थे-      …
मैं ढूंढ को जम में जब वफ निकल   पत चल कि मैं चूतिय निकल
तुझ शाहरुख़ ने कब निकाल बेट और मुझ लग है तू आपिय नह चूतिय है ।।
अब फ़िदायीन आतंक को समझ आय की उनक कैस चूतिय काट जा रह है
चमन चूतिय दोगल है देश का दुश्मन हकल है
इस अखंड चूतिय को दिल्ल वाल कैस झेल रह हैं साल को भाई हम यह मध्यप्रदेश में हैंहम पत है तुम्हार चुतियाप
का एंजेल देख के बाद यकीन हो गय के बटवार में चूतिय भी बराबर बाट गए थे-
धन्यवाद दोआम आदम से के उस युवक कोजिस दिल्ल के   चूतिय मिनिस्टर केजर को एक जू भेंट किय दूसर जूता…
अब चूतिय भक्त गद्दार ने की जबतक चाट अप बाप की सेव कर पुण्य मिल
खर चूतिय है।
पाक धोखेबाज़ हैत क्य वो आप लोग जैस चूतिय है जो आपक टीम को भी अप देश आन देगाइत चुतियाप तो प्राईमर का बच्चा…
चूतिय है तो विवाद में रह ही।।
पाकिस्तान हर बार किस ना किस वजह से अप चूतिय कटव ही ले है
बेट समर्थक केजरीवाल का जू फेंक केजरीवाल पे और साज़िश बीजेप की सम्भव चूतिय ही समझ लिय है क्य
और आसमान पार कर ही समझम आन लग हमार को साल चूतिय खिच गय बे हमार
तू तिक तू तिक तूतियाकेजरीवाल बन गय चूतिय
एक जू मेर तरफ से भेंट है दिल्ल के  मतलब चूतिय मिनिस्टर को   का है संभाल के रख
धन्यवाद दोआम आदम से के उस युवक कोजिस दिल्ल के   चूतिय मिनिस्टर केजर को एक जू भेंट किय दूसर जू मेर तरफ से गिफ़्ट
चूतिय तुम लोग के पास तो शिल आंट और अरुण जेटल के ख़िलाफ़ सबूत भी थे साल झुट कुत्त
बस चूतिय बन बंद करो।  घोटाल कर हो उसक ऊपर से बकचोद भी कर हो।
राष्ट्रीय चूतिय कौन है
तू चूतिय है रे।
हम एक-दूसर को चूतिय समझ हैं  क्योंक हम हिंद हैं
एक फ़िल्म बन जह हम सिर्फ फ़िल्म बनाय चूतिय नह  ।कुछ फिल्ममेकर्स के लिए
दिल्ल के सीएम बंगला-गाड और सिक्योरिट नह ले अब पंजाब की बार है। दिल्ल वाल चूतिय बन गय अ…
साल तुम आपिय कित बड़ चूतिय हो बे तुम्हार खिल कोई बोल तो वो भाजप का है
मोरिसन ऐक चूतिय है।
अम्पायर चूतिय नह है एक के पैस मिल है उसक
केजर को चूतिय कह बंद करक जूतिय कह शुर करिय
लोड़  मेर चूतिय है भोषड़ का
ज्वेलर्स विक्रे देश को चूतिय बन रह है।देश के सबस बड़ टैक्स चोर है ज्वेलर्स विक्रेता।।
चूतिय की फौज के आखिर  चूतिय वाहक्य बात है
■ दिल्ल वाल चूतिय बन गय अब पंजाब की बार है।
इश्क़ में चूतिय कटव से अगर प्यार बढ़ जा है तो चूतिय न कटवायें।ब्रेकअप के बाद धोब के कुत् जैस फीलिंग आत है।
दिल्ल वाल चूतिय बन गय अब पंजाब की बार है।
लग है केजरीवाल की चूतिय बन के सौ तरीक वाल किताब पढ रह है
रिपोर्टर - पर उसक बैग से तोह चूतिय से बुद्धिमान बन् के  तरिक नाम की किताब मिल है।केजरी- शीट यार आपिय ही था।
अभ तक इसक ये भी नह पत की हिन्द राष्ट्र बन की कोशिश नह पहल से ही हिन्द राष्ट्र है । एकदम चूतिय है ।
वाल चूतिय हैं। ऐस जू कोई बीजेप ने पर मार तो हमार कार्यकर् उसक ऐस भूत बन दे की साल अप नाम पत भूल जाये।
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जन को चूतिय बन के  तरीक कसम के खूब बिक दिग्ग से विमोचन कर ले
चूतिया！
दिल्ल के सीएम बंगला-गाड और सिक्योरिट नह ले जी दिल्ल से महंग छू मन्तर हो गय है जी दिल्ल वाल चूतिय बन गय अब पंजाब की बार है
दर्शील सफार भी अब प्यार तू क्य किय में आ गय और कुछ लोग अभ भी  देख चूतिय बन रह हैं।
साल हो गए अभ तक अप वोटर को चूतिय ही बन है इस सरकार ने।आग और वोट-बैंक पॉलिटिक्स होगी। कुछ नह मिलेगा।
कर यद आप तेहरशाह का चूतिय वीडिय अभ तक नह देख है
किसक पेट नह भर है मायाव का या पासवान का या फिर कन्हैय का चूतिय बन के लिए जनरल कास्ट वाल ही हैं क्य
चूत कुछ कर भी या बकलोल में ही गुजार दोग माफ कर भाई चूतिय आपक नह बकलोल कर वाल के लिए है।
भेनचोद हिंद में जंगल बूक चढ्ढ पहन के फूल वाल गा देख को जाओग तो चूतिय कट जाओग
के मजदूर की हकीकतपहल खुद चूतिय बन फिर  को और बन
अव्वल दर्ज का चूतिय है तू
खुद की ओकात माइक पकड़ तक की नह है रात से सब ऐंजल सॉंग पर चूतिय क्रिटिक  बन घूम रह है
ज्ञान बोध-लड़क  ने  अच्छ  लग रख है तो बि विलम्ब किय पट लें फैशन के दौर में गारंट की इच्छ कर वाल चूतिय हैसमाप्त
और दोन एक दूसर को चूतिय कह रहत हैं
मतलब केजरीवाल के रह यह डील नह हो सक  किस चूतिय बन रह हैं
दिल भी न जा किस-किस तरह ठग चल गय किस ने चूतिय काट और काट ही चल गय
ऐस मासूमियत पर कौन ना मर जाए ऐ खुद चूतिय भी काट है तो वो भी पूर हक़ से
सबस पहल तू चूतिय पन बंद कर गंज ।अप टंच मॉल देख और चुपचाप इंतज़ार कर ।कांग्रेस को बर्बाद हो देख ।
लो जी आ गई कजर की किताब जन को चूतिय बन के  तरीक जिसक  विमोचन दिग्ग ने पंजाब मे किय है
इश्क़ में चूतिय कटाय बैठ हैं
कोई चूतिय है पाकिस्तान से जिस लोग फेमस कर रह हैं
चूतिय लोग ट्रेंड कर रह हैं -  अगर वह निर्दोष तो मे भी भगवान
अरविंद जी अप चूतिय बन वाल कल मुझ भी सिख क्य
चल चूतिय की नाजायज़ औलाद
च  चूतिय
हा हा हा  चूतिय अब तक क्य वह नवाज शरीफ का शासन था। सच में मंदबुद्ध है इसक शोषण कर रह हैं
भारतीय राजनीत इस बात पर आधारित है कि कौन कित चूतिय बन  ढोंग कर ले है इत कर हुए भी खुद को  विकासकर् परिवर्त…
वो एक और चूतिय
भारतीय राजनीत इस बात पर आधारित है कि कौन कित चूतिय बन  ढोंग कर ले है इत कर हुए भी खुद को  विकासकर् परिवर्तनकर् दिख दे।
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जन को चूतिय बन के  तरीक कसम के खूब बिक  से  कर ले
चूतिय खुद का फैन बन के सोच रह है अकेल ही पिक्चर हिट करवाएगातेर औकात दिखात है तुझ फिर से
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जन को चूतिय बन के  तरीक कसम के खूब बिक दिग्ग से विमोचन कर ले 󾌴
पृभुक लीलात गजब ही होतीहै इस लिय वो पृभ हैकितनाभ झूंठ बोल जन को चूतिय बन सचसाम आहीगय
बेहेन का लौड़ छट हुआ चूतिय हैं।
आजकल चूतिय बन राजनीतिक अप उल्ल सीध कर आम बात हैउस तरह यह घट है ।अब बहन जी बत कि रोज़ कित घंट पूज किय कर
ये न्यूज़ कम ऐड ज्याद चल हे और हिन्दुओ को चूतिय बन हे
और आज तो छप भी खबर के स्टाइल में है मतलब अब विज्ञापन में भी पब्लिक का चूतिय कट जा रह है
कित भी नंग कर इनक जवाब एकफोटोशॉप हैब जे पी की चाल हैआरोप निराधार हैंमामल कोर्ट में साल चलेगाचूतिय
ये भारत देश हे भ्र यह कोई भी चूतिय मुँह उठ कुछ भी बक दे हैऔर लोग ताल भी पीट हैं और उसीक अप अन्नद समझ बाप बन ले हे
चूतिय बन पर किस और को किताब लिख की क्य जरूरत है भाजप और मोद जी ही काफ है ।गोरखपुर।
लड़क को शाद के बार में पूछ तो ऐस भड़क हैं जैस ज़िन्दग भर कुँवार रह लड़क का चूतिय काट का इन्हों ठेका…
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जन को चूतिय बन के
राजीव गांध का चूतिय काट अप परिवार का पालन पोषण किय है
वाण बोल मन का आप खोय।चूतिय संघ संग बात कर आपह चूति…
वाण बोल मन का आप खोय।चूतिय संघ संग बात कर आपह चूतिय होय।
मगर उस लोड़ जीसस ने मुझ राहुल जैस चूतिय का वरदान दीया।
सवर्ण चूतिय नह है जो तुम्हार जैस के बहकाव आएग ।
मैं अकेल ही चल था अप मंजिल के लिए    अनुभव लोग मिल गए और मैं चूतिय बन गय  󾌦󾌦
सवर्ण चूतिय नह हैंवर जात आरक्षण एक्ट व पार्ट की फूट डाल राज कर की औकात तो बत दे
ना खाऊंग ना खा दूंगान सह ना सह दूंगाफिर आज कर्नाटक के अध्यक्ष येदियुरप्प की नियुक्तिजुमल मारूँग औतुमक चूतिय बनाऊँग
चूतिय बन अभियान शुर हो ही रह है
पाक धोखेबाज़ हैत क्य वो आप लोग जैस चूतिय है जो आपक टीम को भी अप देश आन देगाइत चुतियाप तो प्राईमर का बच्च भी नह कर
जाओ तुम अगल बार चोरनिय को वोट कर और महान पप्प को  बन कह तुम मोद के चक् में हो वो चूतिया…
जाओ तुम अगल बार चोरनिय को वोट कर और महान पप्प को  बन कह तुम मोद के चक् में हो वो चूतिय है
आशिकी-१ से चूतिय बन तू कि स्टार बन दूंगाअब तो सीक्वल भी आ गयामेर नंबर कब आय
और कित चूतिय बन सर साल से सत् में ही तो हो
सीध बोल न क्य  में देश को चूतिय बन देख चाहेंगे।
जब दोस्त चूतिय हो जाए तो क्य कर चाह
क्रिश  देख हुए पत चल कि इंसान कुछ पैस के लिए कित बड़ चूतिय बन सक हैं।
नेरोलक पेंट से कोई दीवार नह बोल ये शाहरुख पैस ले के तुम को चूतिय बन है       …
पागल हो तुम शब अनुसार हिन्दुस्ता अम्म की जय बोल लो चूतिय क्य बन हो
फर्ज़ीवाल बैल पर छुट बाद गुर से आर्शीवाद ले हुए गन खुजारे~सद सबक चूतिया…
जमीन से उठ प्रधानमंत्र बन वाल के भक्त है नाक  से…
चूतिय हैं मैं जा है
फर्ज़ीवाल बैल पर छुट बाद गुर से आर्शीवाद ले हुए खुजारे~सद सबक चूतिय बन रह
नौटकीलाल गुर जी मुझ बैल मिल गय गुर घंटाल इस तरह लोग को चूतिय बन रह मेर आशीर्वाद है
नेरोलक पेंट से कोई दीवार नह बोल ये शाहरुख पैस ले के तुम को चूतिय बन है
यह चूतिय मिनिस्टर ही रह कभ चीफ मिनिस्टर नह बन पाय
नवाज को मालुम है तेल को चूतिय बन आसान है। फिर तेल की औलाद है कभ भी फिसल जायेगा।
जाग गय चूतिय
नय नय चूतिय
आज नववर्ष में श्र केजरीवाल जी ने दिल्ल का  रह हुए  के अख़बार में बजट की खूब गिन हुए पुर वर्ष चूतिय रहने…
आज नववर्ष में श्र केजरीवाल जी ने दिल्ल का  रह हुए  के अख़बार में बजट की खूब गिन हुए पुर वर्ष चूतिय रह का प्रण लिय है।
अव चूतिय ये सैकूलर का नव बर्ष नह है
फर्ज़ीवाल बैल पर छुट बाद गुर से आर्शीवाद ले हुए गन खुजारे~सद सबक चूतिय बन रह मेर तरह
फर्ज़ीवाल बैल पर छुट बाद गुर से आर्शीवाद ले हुए खुजारे~सद सबक चूतिय बन रह मेर तरह
बहुत चूतिय बन हो तुम आजकलतुम्ह तत्काल अनफॉल किय जा है
ट्वीट देख कर ही लग गय था ये चूतिय पप्पू-सेवक है
चूतिय तू था रे
रंग दे तू मोह चूतिय
गरीब पैद ले गुनाह नह है पर गरीब मर जा गुनाह हैचूतिय पैद ले गुनाह नह है पर किस का चूतिय काट बि मर जा गुनाह है
आसमान में उड़ रह थी कुतियावाह वाह पढ़ बन गय ना चूतियाकभ उड़ है क्य कुतिय साल चुतिय
सह में चूतिय है और मुझ नह पत क्य  कर रह हु तुझ
अभियाल जैस ही अप्पन ने फोन ओन किय तभ कोई कट्टर अमित चूतिय का मैसेज आयातुम बीजेप के बिरुद्ध ज्याद उछल रह …
वैस भी चूतिय ही है
चूतिय बोल तो तुझ समझ में आयाऔर जब केजरीवाल सर जी ने अप ने को एक  का कमी बोल था तब याद है
दोस्त मालुम है सार दुनिय मे चर्च हो रह है कि दिल्ल वाल कित अनुशासित हैमगर हम बहुत बड़ चूतिय है
सड़क पर एक आम आदम से पूछ तो वह भी कह था की यह मोद का नाटक है।बिक हुआ मीडिय ही भारत पाक वार् का गुणगान कर था।ब चूतिया।
आप वाल को पत हैअगल बार सरकार तो आन नह तो लूट लो दिल्ल कोनाज सरकार आए ना आएदिल्ल वाल को चूतिय ना समझ
पठानकोट मामल में मोदीज चूतिय बन गए । नवाज शरीफ ने मोदीज को चूतिय बन दिय ।
रविश की डिबेट में कोई नाम का चूतिय आय है जो केवल बोल रह है सुन नह
ऑफिस सरकार हो या प्राइवेटचल एक ही सिद्धांत पर है कि आपक बॉस आपक चूतिय समझ है और आप उस
अभियाल जैस ही अप्पन ने फोन ओन किय तभ कोई कट्टर अमित चूतिय का मैसेज आयातुम बीजेप के बिरुद्ध ज्याद उछल रह
नहींदेख क्योंक अब इसम भी बत लायक है कुछ वो हम चूतिय नजर आत है ।
चूतिय शब्द इन्ह आपिय के लिए है
कह सरकार चतुर चूतिय न सिद्ध हो जाये।
काश  ऐस होता।  तो आज एक चूतिय तो कम हो
दोन देश के बीच रोड़ अटक में माहिर हैय चूतिय पाकिस्तान को इसक वापस बुल ले चाह और मसूद अजहर को भेज चाह
साम वाल को कभ भी छोट ना समझ  हो सक है वो आप से भी बड़ चूतिय हो
चुस्त-दुरुस्त नटखट लोग असल ज़िंदग में भी पसंद है और फॅालोइंग लिस्ट में भी। कृपय निर्जीव बन लिस्ट का चूतिय न काटो।कुछ दिन और फिर
चूतिय जिस हम पढ़ थे हम से अच्छ कॉलेज में है रिजर्वेशन के दम पे ऊपर से फीस कम ऊपर से नौकर में भी और तो और  में
खा बन वाल से - आज क्य बन हैजवाब - चूतिय
इन्सान बन यह हर कोई आपक चूतिय बन पे तूल हुआ है
जमीन से उठ प्रधानमंत्र बन वाल के भक्त है नाक  से निकल चूतिय ॥
चूतिय पार्ट के विरोध का आलम ये ह की अगर मोदीज कह शौच के बाद हाथ धो ह तो ये लोग चाट लग
चूतिय हैं लाठ चार्ज कर वाल
भैय चूतिय कट गय
क्य पत पहल से हो   भैय चूतिय कट गय
जल्द ही जेल जाय खुजलीवाल। देश का सबस बड़ चूतिय खुजलीवाल।
ये उन हरामखोर की फ़ोकटचोद  है जो पहल ज़हर बेच फिर उसक दवाई। लोग का चूतिय व्यापार ने मौत का डर दिख काट
चाह राष्ट्रवाद बन चाह अराष्ट्रवाद बन चाह अंतर्राष्ट्रवाद बन चाह कामरेड बन जाओ लेकिन भोसडीक चूतिय ना बन
चूतिय वो आदम है जो कैमिस्ट की दूकान पर जा की बजाय आइसक्रीम की दूकान पर जाए जब उसक गर्लफ्रेंड केह रह हो उस चॉक…
चूतिय वो आदम है जो कैमिस्ट की दूकान पर जा की बजाय आइसक्रीम की दूकान पर जाए जब उसक गर्लफ्रेंड केह रह हो उस चॉकलेट फ्लेवर पसन्द है
इसस बड़ चूतिय कोई है नह भैय जी।य स्वच्छ राजनी कर चल था और दोगल राजनी कर रह है ये।
इंडिय में सुप्रीम कोर्ट उस गल के बूढ़ चच की तरह हैं जो हर गलत बात पर लोग को लताड़ है पर सब प्यार से सुनक चूतिय क…
इंडिय में सुप्रीम कोर्ट उस गल के बूढ़ चच की तरह हैं जो हर गलत बात पर लोग को लताड़ है पर सब प्यार से सुनक चूतिय कह के चल दे हैं।
चूत को चूतिय लोग ही पसंद आत हैंराम ने मिलाइ जोड़ीएक अंध एक कोढ़ीचूत के सरदार की जय
कभ कभ तो समझ नह आत के आपटार्ड चूतिय हो है या चुतिय आपटार्ड हो है।
मोद को  कर वाल का चूतिय कट रह हैल
ले पढ और समझ ले मोद उड मोद उड गय तो वापिस क्य ले लौट अप चूतिय सरदार को भी बत दे
क्योंक चूतिय तुम जान नह हो हम सब भारत माँ के बेट है  तुम्हार बटेग
इश्क़ और आकर्षण में अंतर न जान वाल लोग ही यह चूतिय कटव ले हैं और फिर यह मझ हुए आशिक की तरह प्यार पर ज्ञान…
इश्क़ और आकर्षण में अंतर न जान वाल लोग ही यह चूतिय कटव ले हैं और फिर यह मझ हुए आशिक की तरह प्यार पर ज्ञान और शायर कर हैं।
भाई तेर पाप जी ने बड़ उपकार किय हो देश पर अगर वो कॉंडम इस्तेमाल कर ले कह देश में एक और चूतिय पैद कर दिया।
ये भेनचोद दिल्ल वाल भी चूतिय हैं कैस कैस चुतिय को चुनाव जी कर बकचोद कर को छोड़ दे हैं
इनक ये ऊपर वाल इत चूतिय है
केस देख कर यह लग है कि और उसक टीम पार्ट एक नंबर की चूतिय है भी चूतिय है
जाम साथ निभ वो तो चूतिय काट
धर्म के नाम परधार्मिक कार्य के लिए इकठ्ठ हुऐ मासूम को मार रह है भगवान भी माथ पटक रह होंग कि कैस चूतिय दुनिय ब…
ठीक ऐस ही इस बात पर भी रिसर्च ज़ार है के भक्त चूतिय हो हैं या चूतिय ही…
कमाल का ता दियाआज  ने भारत मा को किअगर सभ देशवास तेर तोतेर जयकार क्यूँ नह
कमाल का ता दिय आज किस ने मुझेक लिख तो खूब हो समझ भी दिय कर  ……
खुशहाल सिंह ये ता हे नटैग हुए लोग को
कुछ ना बोल मैं तो इसम भल क्य बुर हैत दे वाल मुझस पूछ क्य गम जुद है
लड्कि‍य का ससूराल जा से ही शुर हो जा है बलात्‍कार की प्रक्रि‍य चाह वह ता मार की हो मानि‍सक या शारीरि‍क या फि‍र आर्थिक
अब ये रोमांटिक डायलॉग है के साल ता मार है  यारोंनार को तो नारायण भी ना समझ पाय भई
जन को ता मार रह हैं इटालियन राहुल गॉध
धन्यवाद भाई।अम्बेड को जान जरूर हैपरख नही।उनक दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ह के इर्द-गिर्द समाज का ता…
कुछ ना बोल मैं तो इसम भल क्य बुर हैत दे वाल मुझस पूछ क्य गम जुद है…
मोद जी को ता मत मार
नागपुर  की चिं राजनीत         हिन्दुओ को नागपुर के नाम पर ता दे की हिमाकत कर वाल को भी आखिरकार नागपुर
माँ का दिल प्यार का ता बा है । नहीं… शायद वो प्यार का एक समंदर है… नहीं… वो उसस भी कह बढ़ है  है ना
धन्यवाद भाई।अम्बेड को जान जरूर हैपरख नही।उनक दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ह के इर्द-गिर्द समाज का ताना- बन हैरहेगा।
मुफ़्त पा का ता मार से पहल अगर ये जान ले की इस से कित पा बच है तो ट्वीट कर की जरूरत नह हो
लोग ने कुछ दिय तो सुन भी बहुतकुछऐ खुद एक तेर ही दर है जह कभ तानानह मिला…
यह नीतीश चावल बन केजर जैस ता शाह
कमाल का ता दिय हे आज ज़िन्दग  ने  अगर कोई तेर हे तो   तेर पास क्य नह
लोग ने कुछ दिय तो सुन भी बहुत कुछऐ खुदाएक तेर ही दर है जह कभ “ताना” नह मिल
कुछ ना बोल मैं तो इसम भल क्य बुर है ता दे वालोंमुझस पूछ क्य गम जुद है
मेर दिल के राज मेर जिंदग का ता बानापूर तो मै भी ना जानात तुम्ह कैस बताऊँ कि कब हुआ मेर सपन के नगर में तु…
लोग ने कुछ दिय तो सुन भी बहुत कुछ ऐ खुद एक तेर ही दर है जह कभ ता नह मिल
लोगोँ ने कुछ दिय तो सुन भी बहुत कुछए खुदाएक तेर ही दर है जह ता नहीँ मिल
एक लम्ह में बिखर जा है ताना-बानाऔर फिर उम्र गुज़र जा है यकज में मुश्ताक़
हमेश अमेठ से जीत भी अमेठ के लोग से आज भी गडड् खुदव वाल मोद को अच्छ दिन का ता मार रह है।
ओ देस से आन वाल बताक्‍य अब भी वह के बाग़ में मस्‍त हवाएँ आत हैंक्‍य अब भी वह के परबत पर घनघोर
लोग ने कुछ दिय तो सुन भी बहुत कुछ ऐ खुदाएक तेर ही दर है जह कभ “ताना” नह मिल
लोग ने बहुत कुछ दिय तो सुन भी बहुत कुछह ईश्वर एक तेर ही दर है जह कभ “ताना” नह मिल ।।
कमाल का ता मार है आज जिंदग नें कि अगर कोई तेर है तो वो तेर पास क्यूँ नह है
लोग ने कुछ दिय तो सुन भी बहुत कुछऐ खुदाएक तेर ही दर है जह कभ ता नह मिल ।
सौ में सुरहजार में कानासव लाख में ऐंच तानाऐंच ता कर पुकारकुर्र से रह होशियारकुर्र कह हम मानलौ हारजेकर करेज…
ये कैस गोरख धंध है ये कैस ता बा है।तुम इंशाज का नाम न लो क्य इंशाज सौद हैं।य बात झूठ बात हैं ये लेग ने फैल
बेशर्म की तो हद आप पार कर दिय ये बोल कि आपक ये घट हमेश याद आए इसल मोद ने ता मारा।हम तो  भी याद रख चाह है
तो मोद कैस दलित विरोध हुए सब विपक्ष चुप और नय तरीक ढूंढ रह हे ता मार के लिए
मतलब अब मोदीज  पर ता मार कर हम समझाएँगे।
लोग ने कुछ दिय तो सुन भी बहुत कुछऐ खुद एक तेर ही दर है जह कभ ता नह मिल
दोस्त नेपाल के पीएम ने भारत पर मार ता
मेर दिल के राज मेर जिंदग का ता बानापूर तो मै भी ना जानात तुम्ह कैस बताऊँ कि कब हुआ मेर सपन के नगर में…
मेर दिल के राज मेर जिंदग का ता बानापूर तो मै भी ना जानात तुम्ह कैस बताऊँ कि कब हुआ मेर सपन के नगर में तुम्हार आन जा
पाक के साथ आजकल  का भी ता जा रह है
बुर विचीर का ता बा बुन रह से इन्सान का आत्मबल कम होत चल जा है - डॉ़ एमएसज
प्रेम द्वार अवैध सम्बंध की बदनाम का ता दिय जा पर प्री ने स्वंय लग थी आग
मुझ भी जी था किस के लिय पर लोग ने  ता देद के तो मुझ कब का मार दिय ।
दे दो  पासवर्ड सर हम फॉलोवर नह चाह ना ही मेह ता
बिरादर का ता बा नह बिगड़ देंग
यह तो समस्य है और वो क्य कर जो चुर कर तिजोर भर कर थे इसीलिय वो  लाख का ता दे हैं पर जन बुद्ध नह
गंग की कसमजम की कसम ये ता बा बदलेगात खुद तो बदल-त खुद तो बदलबदल ज़म बदल
कमाल का ता दे है वो अक्सर मुझे़ कि लिख तो खूब हो समझ भी दिय कर
सर आप केवल इत बत दो कि आपक घमंड किस बात का है ये जो ता मार के दाँत दिख दे हो आप क्य किय है देश के लिए चबड़-चबड़
लोग ने कुछ दिय तो सुन भी बहुतकुछऐ खुद एक तेर ही दर है जह कभ तानानहीं…
ने कुछ दियात सुन भी बहुत कुछ ऐ खुदाएक तेर ही दर हैजह कभ ता नह मिला…
लोग ने कुछ दिय तोसुन भी बहुत कुछऐ भगवान एक तेर ही दर है जह कभ ता नह मिल
आजकल सब झुठ और फरेब का जम हैदिखाव की दुनिय है मतलब का ता बा है
आजकल सासेँ अप बहुओँ को ता दे हैँक केजरीवाल से कुछ सीखोबगैर सर पर पल्ल लिए घर से बाहरनहीँ निकल
कमाल का ता दे है वो अक्सर मुझ कि लिख तो खूब हो समझ भी दिय कर
नेपाल  ने मार ता कह भारत झुकामतलबचौकीदार के  ने सूटबूट वाल सरकार के मुखिय के मुँह पर जू मारावाह रे…
ये तो सरासर ता शाह ह
कमाल का ता मार है आज जिदँग नेक अगर कोई तेर है तो वो तेर पास क्य नह है
कमाल का ता दिय है आज ज़िन्दग ने अगर कोई तेर है तो तेर पास क्यूँ नह
नेपाल  ने कह भारत को झुक पड़ मार ता
कमाल का ता दे है वो अक्सर मुझ कि लिख तो खूब हो समझ भी दिय कर  —
नेपाल  ने मार ता कह भारत झुकामतलबचौकीदार के  ने सूटबूट वाल सरकार के मुखिय के मुँह पर जू मारावाह रे विदेश नी
लोग ने कुछ दियात सुन भी बहुत कुछह ईशवर  एक तेर ही दर हैजह कभ ता नह मिल
लडक के जैसन ता काह मार रहेल बा
नेपाल  ने कह भारत झुक मार ता  पाक से नेपाल तक अब आँख दिख रह है
नेपाल  ने कह भारत को झुक पड़ मार ता -
नेपाल ने मार तानाभारत झुकाचौकीदार के  ने सूटबूट वाल सरकार के मुखिय के मुँह पर जू मारामोद जी क्य य…
नेपाल ने मार तानाभारत झुकाचौकीदार के  ने सूटबूट वाल सरकार के मुखिय के मुँह पर जू मारामोद जी क्य यह है आपक विदेश-नीत
नेपाल पीएम ने कह भारत झुक मार ता नेपाल प्रधानमंत्र के पी शर्म ओल का कह है कि…
नेपाल पीएम ने कह भारत झुक मार ता
कमाल का ता दिय आज किस ने मुझेसाहब कि लिख तो खूब हो समझ भी दिय कर
कमाल का ता दे है वो अक्सर मुझेक लिख तो खूब हो समझ भी दिय कर
झी झी बी चदरिय ॥काह कै ता काह कै भर कौन तार से बी चदरिय ॥ १॥
इड पिङ्गल ता भर सुखमन तार से बी चदरिय ॥ २॥
पत् जीवन में एक बार ये ता जरूर मार है- तुम से शाद करक मेर जिंदग बर्बाद हो गय पत नह मेर बाप ने तुमम क्य देख
ता मार
मेक इन इंडिय के बब्बर शेर को ले राहुल गांध ने मार मोद पर ता
राहुल ने मोद पर फिर मार बब्बर शेर ता कहा- एक्साइज ड्यूट बढ़ सरकार ने ज्वेलर की हत्य की
घर की नाल साफ करकेमोद को गंग सफ का ता दे वालोअच्छ दिन का वाद मोद ने देशभक्त भारतीय से किय थाआग आप समझ गय होग
राहुल ने मोद पर फिर मार बब्बर शेर ता
मेक इन इंडिय के बब्बर शेर को ले राहुल गांध ने मार मोद पर ता -  से
मेक इन इंडिय के बब्बर शेर को ले राहुल गांध ने मार मोद पर ता -
राहुल ने मोद पर फिर मार बब्बर शेर ता सेंट्रल एक्साइज ड्यूट बढ़ का विरोध कर रहे…
वह हमेश प्रत्यूष के पिछल संबंध को ले उस ता मार रह था क्या-क्य जुल्म नह किए उस प्रत्यूष के
कभ मोद बिरया खिल का ता दे थे अब कांग्रेस दे रह है
हिंन्दुस्ता मुसलमान ओर दलीत ईसीलीय देशस मुहब्बत करताह की अगड समाज ओर सत्ताधार लोग उनपर जुलमकर ओर ता कस
कुछ तो किय होगा। वर् ऐस कोई ता शाह नह है मोदी। हो तो  में कंगल नार लग ही फाँसी…
लोग ज़ालिम हैं हर एक बात का ता देंगेदिल्ल में धूल में लट्ठ के साथ धूल की आंध चल की भी प्रबल संभावनाय हैं।
हरियाण  बिरादर का ता बा है उतार चढ़ाव हमार भाईचार को प्रभावित नह कर सक जय कांग्…
पर निर्दय लोग ने किसक प्रेम कभ पहच उनक मन बुन रह षडयन्त्र ता बा
माँ का दिल प्यार का ता बा है । नहीं… शायद वो प्यार का एक समंदर है… नहीं… वो उसस भी कह बढ़ है  है ना  …
देख हूँ भारत मा की जय का ये भाव कब तक रह आपक मन में  आप इस ता सा बन लिय है।
जल्द उठ का सबस बड़ फायदा लेट से उठ वाल को आप ता मार सक है 
अछ तू अँध है की का की एयिच ता पहल चस्म उतार तू देश द्रोह लग है कन्हैय का दाद तू जासूस है क्य रे ईडियट
आन बन ता बा बुन हव
हरियाण  बिरादर का ता बा है उतार चढ़ाव हमार भाईचार को प्रभावित नह कर सक जय कांग्रेस
मान अपमान अमीर गरीब में उलझ है जीवन का ता बा खुद से उम्मीद रख कर आग बढ रह मत घबर
कमाल का ता दिय आज किस ने मुझेक लिख तो खूब हो कभ समझ भी दिय कर
रे मनखामोश को सुनशांत चित्तसरल हृदयताना-ब बुनसरस भावनिर्मल चावजीवन-पुहुप को चुनह मनस्वीओ ओजस्वीसुन अनहद धुन
आजकल सब झुठ और फरेब का जम है दिखाव की दुनिय है मतलब का ता बा है
जो मोद विरोध लोग अछ दिन का ता मार है उनस में कह चाह हूं कि ये ट्विट घोर से देख केन्द्रीय मंत्र १२ …
कव का कवि सेकवि का संपादक सेसंपादक का पत्र पत्रिक सेपत्र पत्रिक का पाठक सेय तो कोर ता बा है
ये दुष्ट के साथ भी शिष्ट रह का ता बा है।
ये तारीफ थी या ता
तरंग चाह उमंग चाह भाव चाह इंजन गर्म चाहिए-नवज्योत सिंह सिद्द
अकाल न सुकाल काम कर अनाज निकाल। -- श्र नवज्योत सिंह सिद्ध
क्य सोचक नवज्योत सींग सिद्ध को कमेन्त्र के लिय ला हो  जब की % लोग टी वी   करक मैच देख है बदल दो और  कोई अच्छ लाओ
नवज्योत  हद से झाड़ पकाऊँ है
दिल्ल की बार लड़खड़ हुई नवज्योत सिंग सिध्द भाई  हुआ था शाम को
नवज्योत सिंग सिध्द भाई चूप रह चूप रह
सो मैक्स पर टी  का मैच देख रह हैं। एक तो मैच बोअरींग हैं और उपरस बेकार सरदार नवज्योत दिमाग चाट रह है। बकबक कर है ज्यादा।
बेट पप्प तेर बहन कैस है रे
यह प…
तुस्स बड़ मजाकिय हो पप्प विडिय – इस विडिय को देख आप पक्क अप हँस नह रोक पायेगे… …
जब पप्प की साद हो जाय गा तभ सायद कांग्रेश के  दिन आ सक हैं
यह पप्प का पप्प है भाई।
खान्ग्रेस ने जो किय उसक पतन तो निश्चित था पर पप्प गाँध के नतृत्व में कांग्रेस का शिग्र-पतन हो रह है।। …
के दो शुभचिंतक पप्प और वाडर
टीचर क्लास में लड़ क्य नह कर चाहिएपप्प क्योंक पत नह एग्ज़ाम में किसक पीछ बैठ पड़ जाय
हमक चाहिय पप्प से आजाद
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ हैक सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइस्टेट घोषित कर दिया…
तुम गध हो बे।  से खुलास हुआ है मोद ने नह किया। वो  जिसक बार में पप्प चीख चीख कर बत है मेरी…
पप्प ने संसद मे पूछ बड़ सवालसुनक प्रधानसेवक भी मौन चलरह था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कह गयेहि…
तुस्स बड़ मजाकिय हो पप्प विडिय – इस विडिय को देख आप पक्क अप हँस नह रोक पायेगे…
पप्प को  आत है
तो फिर भग पप्प भैय्य को इटल
मैडम पप्प से तुम स्कूल लेट क्य आयेपप्प मैडम कल रात सप में मैं कनाड चल गय थामैडम और
जब मजहब नह सिखाताआपस में बैर करनात ये कनहैय आज़म और पप्प किस खेत कीओह सॉर किस शौचालय की गन्दग है …
अर आंट पप्प ने आप लोग को भी पप्प कर दिय क्य कैब भी अफ़्फोर्ड नह कर सक अब
कुछ याद इन्ह भी कर लोओवैसीआज़मखुर्शीदपप्पूकेजरीकन्हइयाबरखाहकलाआमिरकुंदरसिर्फ  पर
पप्पू- पाप एक अच्छ खबर है।पापा- क्य खबर है
एक और पप्प
टीचर        इसक हिन्द में कैस कहेंगेपप्प  भागतेज भागभाग बहनचोद भाग
पप्प का उतर हुआ चेहर देख बहुत मज आ रह है। दिल्ल वालों इत साल कैस झेल होग इस नौटंक को।
पप्प जी छोट भीम को  चैनल पर ला के लिय विशेष मीटिंग ले हुय
अब ये अफवाह कौन फैल रह है की बंगाल में पप्प का नार सुन पल्ल में मुँह छुपाय देश छोड़ के जा रह है।। …
पप्प को अज्ञात वास में ले जा वाल ओर कोयनह पर एक फ़ोरनेर थी यह खोज ओर पेटटैंट भी   के नाम हे
खान्ग्रेस ने जो किय उसक पतन तो निश्चित था पर पप्प गाँध के नतृत्व में कांग्रेस का शिग्र-पतन हो रह है।।
यादव वाद और राष्ट्रवाद में बहुतअंतर है ।पप्प  तुमस न हो पाय ।
करल बात पप्प कार्टून छोड़क मिटिंग ले रह है
जो लोग देश को लूट है टैक्स चोर कर हैभ्रष्टाचार फैल है उनक पेन की क्य जरूरत।
ये बच्च योगदान दे रह हैं हमार यह का पप्प - कजर कब बड़ होंगे।।।।
एक मोटर साइकिल वाल ने पत पुछ के लिए पप्प से पुछ -   मुझ लाल किल जा हैपप्प - तो जा
पप्प की शाद ना हो का राज सोनिय जी के हर पोस्टर पे लिख हो है कि हम बहूमत दो इसलिय कोई बह ही नह दे …
एक सेलेब महिल है जिसक   से अधिक  है मुंह भी तृणमूल कांग्रेस जैस टेड हैपर खुद को इत होशियार समझ है जैसे…
कुछ लोग को छोट बन का इत शौक हो है कि उम्र पर बस ना चल तो अप घटिय हरकत से छोट हो जा हैं बात का पप्प से कोई लिंक ना
सोच की तेर पास पांच रोट थी मैं तुझस पांच के पांच रोट ले ले हूँ अब तेर पास क्य हैपप्पू…
सोच की तुम आटब मंजिल पर होऔर तभ आग लग जा हैतुम कैस भागोगेपप्प ने जवाब दिय आसान हैमैं बस…
तुम गध हो बे।  से खुलास हुआ है मोद ने नह किया। वो  जिसक बार में पप्प चीख चीख कर बत है मेर सरकार लाई।
बहुत नाइंसाफ है पर पप्प खुश हुआ खुश हुआ खुश हुआ।
सर जी आप पप्प औऱ  दोन से दूर रह तभ आप कम बन सक है
हम तो निकल थे तलाश-ए-इश्क में अप तनहाईय से लड़ करमगर गर्म बहुत थीगन् का रस पी के वापिस आ गए।~ नुक्कड़ का प…
विदेश में पैस ले जा हैंउनक तो पत नहींलेकिन विदेश में पैस भेज वाल इटालियन पप्पूजीजाज तो रोज मिडिय में दीख हैं
मिडिय के हवाल से एक अच्छ खबर सुन को आ रह है कि अब जल्द ही कांग्रेस में शामिल हो जा रह हैसभ पप्…
पप्प के इस महँ सोच को  तोप की सलामी।
उधर पप्प की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ है किसुख तो महाराष्ट्रम पड़ हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिया…
पप्पू-मम्म सलेण्डर बुक कर ना बुक कर पर बैंक से साँप-सीढ़ मिल रह हैमम्म - अब साँप -सीढ़ नह  सब्सिड मिल रही…
पप्प का पंख
सनसनीख़ेज़ ख़ुलास हमार पप्प ने आलिय के साम अप पप्पूगिर को क़ायम रख और आलिय को समझदार घोषित किय
खतरनाक  पलटीपप्प  एक ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट  तुम तो रमेश जी के बेट हो नापप्प  अंकल ‘मेन्टोस’ बोल ‘मेन्…
सोनिय वेट शर्म जी के वेट को देखोपप्प  उनक वेट भी हैकभ ये भी बोल दिय कर  शर्म जी की वेट को देखो…
नरेंद्र दामोदर मोद इत विशाल और भार नाम है केजर और पप्प जैस तो नाम के नीच आ के मर जाए
देश के कीम  साल कौन खा गय कौन लील गय देश को बध हम पीयूष जी मिलें…
पप्प उदय से कांग्रेस उदय अभियान भष्ट्र कांग्रेस का नय नारा-पुष्
तेर राष्ट्रवाद पप्प के विकास मे हैमेर राष्ट्रवाद देश के विकास मे है-नरेंद्र तिवार बेवड़ का बाप
को यह बत दीज की पप्प राम को मान नहीवकार सुप्रीम कोर्ट को नह मानताकेजर ने अब तक रामन…
घड़ियाल आँस बह रह हैयह चैनल यह बत चाह रह है कि पप्पू- केज़रीवाल की छा फट रह है महराष्…
ये कांगिय का चौबार यह आन ना  तू दोबार के तेर साल पप्प डोरमैन है अभ …
फ्लाईओवर अगर बीजेप शासित प्रदेश में गिर खुजल और पप्प मांग का सिंदूर मिट रो  से इस्तीफ मांग ले
चुनाव राज्य में अप राजनीतिक रोट सेंक चल जा हैंकुछ तो शर्म करिय पप्प महोदय। …
अब तो पप्प को भी  से अकल्मन्द और मल्टीटास्किंग बन की ट्रेनिंग ले चाहिए।
भाईअभ आप पप के छोट भाई लग रह हैएक वाक्य भी खुद का नह लीक सक ये बात पप्प ने पहल ही पार्लियामेंट में बोल दी थी
यें है पप्प की मां का मोद जी से बदलेपन की भाव पाल का कारणदेश बार बार सबक देग कांग्रेसीय को
डिलीवर के बादपप्प की बीव को टाँक लग रह थेपप्प खिड़क से झांक रह थाउस अच्छ से दिख नह रह थाओय डॉक्टरपूर मत…
पप्प पास हो गय
वो खुद ही कार्टून है इसलिय बन है देख नही। एक पप्प दूसर गप्पू। चल है बि भीड के राजनैतिक चप्प
जी के लिए भारत तेर टुकड़ होंग इंशाल्लाह वाल की रक्ष जरुर है आजकल
लातूर में पा की समस्य के सार गुनहगार आख़िर नाम को छोड़करज कौन है गुनहगार सभ पप्प की पार्ट से थे
केजरीवाल सत् के लिय अप बच्च की कसम खा गय पप्प अम्म को तो याद कर हे बाब को भुल गय
चाच आपक राजनी के दिन गए अब आप आप जिंदग के मज़ लेदूसर इनिंग शुर हुआ ही हैपप्प को कर दे राजनी जबतक उसस कोईमिल
और कांग्रेस उन  करोड़ लोग के खून-पसी की कम को लूट है और पप्प गांध पोग देख है विदेश में मौज ले है
पप्प नाम की तो भद पिट गई। कपिल शर्म नए कॉमेड शो में बिट्ट की जगह पप्प बनेंगे। हे हे हे
आय जल्द भरोखर्च सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैय की फीसमाल्य का घाटाओवैस का वेतनपप्प की छुट्टियांछगन भुजबल की जमानत…
पप्प  एक ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट  तुम तो रमेश जी के बेट हो नापप्प  अंकल ‘मेन्टोस’ बोल ‘मेन्टोस’ सुन न हो आप
टीचर-पप्प कल स्कूल क्य नह आय था पप्पू- क्य कल जो आय थे वो कलेक्टर बन गए क्या।द थप्पड़ दे थप्पड़
साल से बंगाल मे मम की और साल से आसाम में सरकार पप्प की नो हिसाब मांग रह हे मोद सेतुम नो अप कुकर्म का…
पप्प कुछ भी कर ले लेकिन बौद्धिक विकास सम्भव नह है क्योंक इसक लिए बुद्ध का हो जरूर है।
एक दोस्त – नय मोबाइल कब लियापप्पू – लिय नह गर्लफ्रेंड का उठ है।दोस्त – क्योंपप्पू–व रोज कह थी मेर फोन क्…
रामनवम के पवन पर्व पर हम  पप्प  का फिरस नामकरण किय हैं  पप्प अब  मोगल  नाम से भी जा जाय ।
पप्प की गल नह हैंइसक अंदर हिंद के संस्कार ही नह हैं …
करोड़ वो भी चेक से ठीक है पप्प है पर  नह है ना चेक दे है ना ले है आखिर धंद के उसूल भी हो है
अध्यापिका-पप्प तुम्हार घर में सबस छोट कौन हैपप्पू-हमार नौकरानीअध्यापिका-व कैसेपप्पू-व इसल कि वो अप चड्ढ पापा…
अब जाक पहल अप पप्प को संभल
रैल मे इत आदम देख के खुश हो गय पप्प
अध्यापिका-पप्प तुम्हार घर में सबस छोट कौन हैपप्पू-हमार नौकरानीअध्यापिका-व कैसेपप्पू-व इसल कि वो अप चड्ढ पाप से उतराव है
डिलीवर के बादपप्प की बीव को टाँक लग रह थेपप्प खिड़क से झांक रह थाउस अच्छ से दिख नह रह थाओय डॉक्टरपूर मत सिल दिओ भोसड के
तेर को मन किआ था कोण सिख पप्प की अश्हिष्ण हे ये देश अब दोन भुगत
एक दोस्त – नय मोबाइल कब लियापप्पू – लिय नह गर्लफ्रेंड का उठ है।दोस्त – क्योंपप्पू–व रोज कह थी मेर फोन क्य नह उठ
बहुत दिन बाद पप्प ने फिर से  मरा।पप्प तो पप्प ही रहेगा।
इस पप्प से और क्य उम्मीद कर सक है
पर इस पप्प ब्रिगेड को कैस चुप कर  क्यूं नह गुर ग्राम के साथ इसक नाम जमाईक रख दे
हर आपिय से पप्प निकल ।आपिय का नय नार ।
आज पप्प संबोधित कर अन्य पप्प को।
पप्प पहल बार पत् को ले ससुराल गय खा को पकवान बनाय गयेसास ने पूछा-आपक कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरम हुए…
राहुल नाम ने इस देश को सद कलंकित किय है वो भल ही प्रत्युष का बॉय फ्रेंड राहुल हो या  राहुल महाजन या  फिर पप्…
वैस केजरीवाल मे हम नेहर जी की झलक साफ साफ नजर आत है फिर तो ये पप्प के क्य हुए  ये वो हुए समझ गए न…
गीदड़ की गिन में पप्प नह आत वो गध में आत हैं सार पार्ट का बोझ ढो रह है
यह क्य ट्रेन्ड हो रह है क्य पप्प शाद कर रह है
पप्पू-मम्म सलेण्डर बुक कर ना बुक कर पर बैंक से साँप-सीढ़ मिल रह हैमम्म - अब साँप -सीढ़ नह  सब्सिड मिल रह है। हे भगवान
औकात की बात मुझ से मत पगलीमै तो बडो-बडोक पा पिल दियापप्पूवेटरताज होटल
कांग्रेस के युवराज कांग्रेस की तरह ही कन्फ्यूज्ड हैं  पप्प कभ पास नह होग
ना  ना इस आस में कि शायद बीस साल बाद पप्प बड हो जाय
अब रोक ले बेटाओवैसीथरूरहकलूपप्पूकेजरूकन्हैय या और जिसम दम होपूर देश में भारत मा का जयकार सुन देग
दब जा रह है कुचल जा रह है पप्प को  इसक अलाव कुछ बोल नह आता।
टीचर पप्प    सुनाओ।पप्प   टीचर शाबाश और सुनाओ।पप्प और सब बढिय आप बताओ।
पप्प गांध और इसक परिवार आज भी देश को लूट रह हैछमिय वाड्र  लोध रोड का किर - दे है
पप्प की उम्र अभ स्कूल जा की है । यह क्षत्रप से साबित कर दिय । दिशाहीन और नेतृत्वविहीन हो चुक कांग्रेस को किस अनुभव की जरूरत है ।
जबस मोदीब हैदेशम पागल की तादाद बढ़ जा रह है सरज पप्प की संगत में रह छोड़ दोवर ऐसेही ख्याल आएंग …
बत न ठरक अंकल रात कैस बीती। ये सब तो चल ही रह है कभ मोद कभ पप्प ।। रात का आनंद शेयर करिय  आप बुजुर्ग है साहब।
राहुल गांध जूलर को ले राजनीत कर चल थे जूलर ने हड़ताल ही खत्म कर दी अर भाई  कोई नह चाह की पप्प राजनी…
कह भी घूम ले पप्प बेटा।सीट तो सिंगल फोर के हिसाब से ही आएंगी।
भक्त ये देख पप्प क्य कर रह है
पप्पूमैं जिंदग भर सिर्फ झूठ बोल हैंम भीम भी में भी
पप्प ने कह मोद जी से सिध सवाल  पुछ जाय जब अबां के लडक  को पेट भर खा नह मिल रह हैदिन ब दिन सुक रह है तो कह है अच्छ दिन
अध्यापक लड़क और चश्म में क्य समान हैपप्प सर इस्तेमाल के वक़्त दोन की टाँग खोल पड़ है।    टीचर - निकल मादरचोद यह से।
आज दिमाग ख़राब हैकोई आपिय या पप्प समर्थक व्यर्थ बहस चाह हैत निमंत्रण है
आपिय पप्प और झंडूबाम की यह पुकार भारत की हार के मोद सरकार जिम्मेदारपिच राष्ट्रवाद स्वभाव की नह निकल
भाई जो कांग्रेस खुद तुम्ह आजतक पप्प से राहुल नह बन पाय वह देश क्य घंट बनाय
पप्प भाई आप के कह का मतलब देश के किसान अप पसी नह बह है किय क्य की किसान तो देश में  करोड़ से भी बहुत जाद है।
पप्प भाई ये  करोड़ का मतलब कह बांग्लादेश से तो नह है ना
तू न सह में पप्प है क्य की बाक  करोड़ लोग तेर जैस निठ्ल है किया। फिर तो सह है पप्प भाई
देख हीसबक दिमाग में पप्प ही आय होगाचाह वो कांग्र ही क्य न हो
पप्प दारूप के ताल खोल लगाहाथ काप की वजहस ताल नह खुलासंता-मैं खोल दूँपप्पू-मैं खोल लूँगात घर को पकड़साल बहुत हिल रह है
पप्प बुढ्ढ बच्च हा हा हा हा चल गेम खेल हैं
मुस्लिम ने ने दलित युवक को पीट के बाद पिल पेशाबकेजरीवालइंशाल्लाहगैंगपप्प मिडिय कह मर गई
चिरकुट – ओए तू लड़क देख आयाकैस हैपप्प – ब्लैक-बैर हैचिरकुट – जर हिंद में बतापप्प – रंग से काल है और कान से कम सुन है
मैडमतुम स्कूल लेट क्य आयेपप्प मैडम कल रात सप में मैं कनाड चल गय थामैडमपिंक तुमपिंक मैडममैं पप्प को एअरपोर्ट छोड़ गय थी
इस बार पप्प ने फिज़िक्स को हिल डालासवाल कौन-स लिक्विड गर्म कर पर सॉलिड बन जा हैपप्प का जवाब बेसन…
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित क…
󾠣󾠣󾠣󾠣पप्प के  बच्च थे एक दिन अखबार में खबर आईक जिस व्यक्त के  या अधिक बच्च हैं सरकारउन्ह
मैडमतुम स्कूल लेट क्य आयेपप्प मैडम कल रात सप में मैं कनाड चल गय थामैडमपिंक तुमपिंक मैडममैं पप्प को…
पप्प को टक् दे का सोच रह हो तो ठीक है पर भारत मा का अपमान तो मत कर वैस भारत मा की जय  भारत मा की जय
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ बात है नेहर सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभ लोग इस शहजाद को आदर से पप्प कह हैं …
पप्प कह चाह है की मैं पी नह है मैं पी नह है मैन पिल दी गय है लेकिन मज़ आ रह है
कजर पप्प गांध का भाई है आप कांग्रेस की ताई है और दिल्ल में आई महँग है।   …
आप भी तो पप्प हो स्वीकार
हाहाहाहाह अर पप्प तुम तो सुहागरात के पहल तलाक करव दोग बे
चमचागिर छोड़ पाजीपप्प गंवार है एक नम्बर का
चिरकुट – ओए तू लड़क देख आयाकैस हैपप्प – रंग से काल है और कान से कम सुन हैचिरकुट – जर इंग्लिश में बतापप्पू…
पप्प की चाटुकारि तो आपक पूर पार्ट कर रह है पाजीपहल घर में ध्यान दो दूसर को बाद में देखना।।
इंदिर गांध की हत्य की थी अब वह पप्प को पास कर में लग है।
पप्प  ने मार मेढक  राय निकल तिरमदारशेर चल अप चाल  कु…
तू कब सॆ श्र राम को मान लग गय पप्प तू ही ना बोल मैं राम को नह मान सुधर जा अभ भी मौक है
पप्प पोपट अगर भीम की तरह ताकतवर बन चाह है तो वो सुबह शाम १-१ चम्मच रामदेव का पतंजल च्वनप्राश व शिलाजीत खाय॥
ये सरकार बड़ धोखेबाज हैदेश का बजट प्रस्तुत कर की बात की और कर दिय  प्रस्तुत पप्प
देश के कीम  साल कौन खा गय कौन लील गय देश को बध हम पीयूष जी मिल हैं पप्प अब नह
केजर आध और पप्प आध बनगय चार्ल चैपलिन दिल्ल वाल
चल कम से कम पप्प ने ये तो मा कि स्कूल बन चाह है लेकिन येबत जर कि कभ स्कुल गए होवह सबसाथ बैठ  …
पप्प मालिक तुम लोग में किस मेर जेब काट जल्द बत नह तो सबक काल पा की सज दूंग मेर चवन् वापिस दो। …
सूत्र से पताचल हैआज सदन में जी के स्पीच बादमम्म पप्प के कमर में जा के बहुत रोय  …
जमानत पर रिह पप्प
पप्प जोक्सराहुल – माँ आपक वजह से मेर शाद नह हो पा रह है सोनिय – वो कैस राहुल – आप ही अप हर पोस्टर में लिख…
पप्प काक
ये पप्प फैनबॉय कांग का भक साल है। लुल बट सन्नाट
या अल्लाहपप्प चच्च को जन्नत बख्श देनाक्यंक नरक में इसक बाब हैं
और खान्ग्रेसिय के पास जब पप्प ने पेन माँग तो हर हाथ जेब में पैन खोज लग पर मिल किसीक…
कैस्टमर केअरगुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत है बोलिय में आपक क्य सेव कर सक हूँ पप्पूमेर पड़ोस की पुस्प का नॅबर दे दो।
और खान्ग्रेसिय के पास जब पप्प ने पेन माँग तो हर हाथ जेब में पैन खोज लग पर मिल किसीक भी नह
हे भगवान  इस जनम तो पप्प ही बन पाय मगर अगल जनम मोह  ही कीज  - आउल बाब
यार ये पप्प भी न  कभ भी कुछ भी  ये राहुल बाब ने  किय हैं  कोई इसक मतलब सम…
उधर पप्प की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ है किसुख तो महाराष्ट्रम पड़ हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिय
यार ये पप्प भी न  कभ भी कुछ भी  ये राहुल बाब ने  किय हैं  कोई इसक मतलब समझ दो जर  साल गध
और दलित अब भी ये सोच रह की ये पप्प सच बोल रह तो उनस बड़ बेवकूफ कोई नहीं। दलित को दलित बनाय रख इस ने
पप्प डॉक्टर से क्य आप बि दर्द किय भी दाँत निकाल ले होडॉक्टर नह तोपप्प मै निकाल ले हूँ।
साक्षात्कार जरुर नह न मुन्न भाई अक्ल भी कोई चीज हो है उसक उस कर भाई पप्पू-कजर के चक् में न पढ़।
गध और पप्प की आत्म एकसह शरीर में
पप्प जी 󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳
पप्प की शाद ना हो का राज सोनिय जी के हर पोस्टर पे लिख हो है कि हम बहूमत दो इसलिय क…
बस मे काॅलेज की लड़क चढ से बस भर गयी।और पप्प नीच रह गयाकंडक्टरन मोरन मोरपप्पूसाल मोरनी-मोर चढ लीऔर हम आय तो नो मोर
आलिय पास हो गई और पप्प भी पास हो गया।।
वो तो समय बत पर एक बात से अप साबित कर दी की आप पप्प के ही चेल हो क्य की नेताज के पो असम नह बंगाल सस ह …
अफसर आप नौसे में भर् हो आय हैऔर आपक तैर नह आतापप्प तो क्य हुआ सर जो वायुसे में जा हैउनहे…
ये सब कांग्रेस पिछल  साल से कर रह है  पप्प तो पप्प ही रह  देख देख कौन बोल पप्प बोल जय हो पप्…
देख देख कौन बोल पप्प बोल
एडिटिंग है पप्प भैय  बहुत पुरा भी है  कुछ नय सोच और मनोरंजन कर रह
अब ये कौन बोल की पप्प गांध भी मर्द ही है ऐस मर्द को तो ईरा ने संसद में कपड़ की तरह धो दिय था बि वाशिंग पाउ…
धोख में तुम भी बेचार राहुल को रख उसक शाद कर खुद की कर लिएमाफ़ के बदल एक बार दुल्हन का मुँह तो…
ये कांगिय का चौबार यह आन ना  तू दोबार के तेर साल पप्प डोरमैन है अभ
पप्प की गल नह हैंइसक अंदर हिंद के संस्कार ही नह हैं
टीचरऔरत घंट मे  रोट बन हत  और घंट मे कित रोट बनायेगीपप्पू -एक भी नह क्योंक तीन मिलकरसिर्फ चुगली…
चिंट - तेर इतिहास का पेपर कैस हुआपप्पू- बहुत बुरासाल ने मेर जन्म से भी पहल के प्रश्न पूछ रख थे।…
मुझ लिख है अप छोट भीम की हुर्र-हुर्रज़र  कलम तो दे रेमैं तो हूँ पप्प  जन्म सेज़र देस बीड़ दे रे  …
दिल्ल वाल अप होशियार में फंस गएय नाहैंकालाख$गल्ल कर चुक हैं
आज सन्त प्रधानमंत्र है देशक सौभाग्य है बहनअन्यथ कांग्रेस का पागल पप्प खाँन देश इटल या पाक को गिरव रखदिय हो
कौन सा अफ़ीम चबाय हुए हो पप्प
-आज मेर ले लो नापप्प नह मैं कुंवार लड़क के साथ सेक्स नह करता-क्योंपप्प बस मुझ खून-खराब और शोर शराब बि…
नर्स - सर आपक तो तेज  है गर्म से थर्मामीटर फूल गय हपप्प - तू नर्स है की   नह मेर $लोड प…
पप्प के दिमाग का कुछ नई छ्प सक
पप्प को भी नह पत होग कि वो अप ट्वीट में कह क्या…
अगर पप्प बार-बार पेपर दे तो क्य होगाफेल ही होगाइसक साथ भी यह है -
चच राहुल गाँध का नाम भी तो पप्प हो गय था किन्त कांग्रेस के चाटुकार ने आजतक पालन नह किय
मैडम - पप्प क्य बार-बार दूसर की आंशर सीट देख रह हो हाल तो तेर भी  वाल हो निश्चित ही है
पिछल  साल से देख लो बेट पप्प हर विश्वविद्यालय हर विज्ञान संस्थान में पड़-न दादीपप्प और अब मम्म के नाम पर है
हालांक देश ने राहुलगांध को पप्प भोन्द युवराज राहुलबाबापोग जैस बहोत नाम दिए पर कभ तुमलोग ने इसक पालन नह किया।
पप्प का इत हव्व है की सप में भी पप्प पप्प कर होंग क्य लल्ल
-  लाख की बीन बज वाल काँग्रेस ये रह तुम्हार हिस्स के  -  लाख भौंद पप्प और उसक माँ
टीचर  सबस चतुर जानवर कौन है पप्प  हिरनटीचर  कैस पप्प  इस सतयुग मेँ राम को फँस औरकलयुग मेँ सलमान को…
भाई कांग्रेस की सरकार महाफेक है। नेहरूज से ले पप्प तक दाव कर थे गरीब मिटायेंगे। कुछ हुआ।
टीचर  सबस चतुर जानवर कौन है पप्प  हिरनटीचर  कैस पप्प  इस सतयुग मेँ राम को फँस औरकलयुग मेँ सलमान को
आपक जैस तुच्छ सोच वाल लोग अप संस्कृत अपन पर वैस ही भोंक हैं जैस पप्प और ऐड मास्टर।
खतरनाक  पलटीपप्प  एक ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट  तुम तो रमेश जी के बेट हो नापप्प  अंकल ‘मेन्टोस’ बोल ‘मेन्टोस’ सुन न हो आप
टीचर बच्च सुबह सुबह उठ सबस पहल कौन सा काम कर हो पप्प सर सुबह उठ कर सबस पहल खड़ लंड सेट कर हैं।
भाई कसम से तू सिर्फ बोल ही नह बल्क लिख भी पप्प की तरह है
कांग्रेस ने  साल राज किय लेकिन दलित को दलित ही बन के रख ताक पप्प जैस गध दलित कार्ड खेल राजनीत चमक सक
पप्प पेट्रोल पम्प पर- रुपय का पेट्रोल डाल दोसेल्समैन- इत पेट्रोल डलव के कह जाओगेपप्पू- कह नह हम तो ऐस ही…
पप्प से भी ज्याद   है क्य सर
तुम तो नार भी नह दें पाए क्योंक तुम्ह अप पजाम का नार बांध भी अभ तक नह आत पप्प जी
कांग्रेस और नकल गाँध परिवार से जुड़ सब पप्प हो है
एक स्यामक के कारण कित लोग मर एक पप्प के कारण पूर कोंग्रेस हार पड़ है उडाद दोन को ।राजनी पे बोझ
एक अंग्रेज ट्रेन से सफ़र कर रह था साम पप्प बैठ थाअंग्रेज ने पप्प से पूछ यह कौन से  घूम
पप्प -पुलिस स्टेशन फोन करक सर मेर गर्लफ्रेंड नह मिल रह है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  हरा…
से  पे आज तब भी न समझ पाओग ऐस ही लोग ने पप्प नाम नह दिय राहुल बाब को
पर पप्प सर्च कर तो आत है  की फोट
पप्प को ऐस बुढ़िय ही मिल
स्वीकार तो पप्प के पाप ने भी था कि जन से चूसकरज खज़ कांग्रेस सरकार भर हैउसक %अप भ्रष्टलोग को लुटव दे है
जय हो बेन।जय गरव गुजरात।अच्छ है हम कांग्रेस के साथ नह जह पप्प भारत की बर्बाद व् देश के टुकड़ कर वाल के साथ है
पप्प की शाद ना हो का राज सोनिय जी के हर पोस्टर पे लिख हो है कि हम बहूमत दो इसलिय कोई बह ही नह दे
अर पप्प बाब मोद से पूछ देश मे सरकार भी है या नहींसाल हो गए कान थक गए घोटाल शब्द सुन के इंतजार मे।
जी रामनवम है राम का नाम लो  पप्प के वजह से कांग्रेस की लंक स्वाहासच…
जी रामनवम है राम का नाम लो  पप्प के वजह से कांग्रेस की लंक स्वाहासच तो सच हो है
चच माफ आपक आउलबाब से मांग चाह आउलबाब केल पट खुद शाद कर  चाच बन लिए बेचार को पप्प बन कर छोड दिए
थरूर को कन्हैय कुम भगत सिंह दिख हैपप्प को रोहित वेमुल में अम्बेड दिख हैमुझ भीलग के बाद खुद में सल…
हव जहाज तूफान में फंस गय पप्प उसक कप्तान था पप्प – किस को तूफान से बच की दुआ आत है
अर पप्प का क्य हो सोच
चचाआप पुर दिन मैडम और पप्प की चाट रह होऔरचाच को दूसर के हवाल छोड आत होकय आप अप ससुराल वाल से माफ मागोंग
पप्प की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ है किसुख तो महाराष्ट्रम पड़ हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिय
शाहरुख़ खान ने गरीब के लिए फैन बनाय है वो चाह तो कूलर या  या भी बन सक थे।-पप्प बहिष्कार हकल खान
पप्पू~सोनियो~ अब क्य हुआ गधेपप्पू~ मेर सप था मै आपक साथ जेल भी जाऊं~ …
पप्प के खा वख्त बैठ के तरीक से ये साबित हो है या तो पप्प मुस्लिम है या उस बाबासिर …
अब पप्प और केजरीवाल के शिष्य कन्हैयाज हम इतिहास पढ़
हम भी ना पूछ बार बाल किस बार में नाच थी तू बस इत बत दे वो कौनस चीज़ है जिसक खा पप्प को पैद की है
समझ मे नह आत तुग़लक़ रोड पर रह वाल पप्प पागल है या फ़्लैगस्टाफ रोड पर रह वाल पागल ही तुग़लक़ है
पप्प की अम्म कब तक खैर मन कांग्रेस राज में  अरब डॉलर गैर-कानू तरीक से विदेश भेज गए डीआरआई की जांच शुर
सत् की भूख आपक इत है की आप अप देश को बेच सक होशर्म कर वेस शर्म से याद आय आपक शर्म हो तो लोग पप्प नह बोल
धोख में तुम भी बेचार राहुल को रख उसक शाद कर खुद की कर लिएमाफ़ के बदल एक बार दुल्हन का मुँह तो पप्प को दिख
अब तो खांग्रेस और पप्प को कनह्य्य और ऊमर ख़ालिद का ही सहार है क्य पप्प भगत
पप्प के खा वख्त बैठ के तरीक से ये साबित हो है या तो पप्प मुस्लिम है या उस बाबासिर  है।
संसद में ईरा ने बहनज को लपेट दिय और रेडिय पर इन भाईसाहब ने सभ को लपेट दियाजय हो पप्प आपक खिला…
कसम से पक्क पप्प है किस जगह क्य बोल है ये भी नह पत
कान में फुसफुस होग तेरेपहल सिंहफिर राॅयअब दासफिर भी तू उदासपप्प फेल जो हो गय
क्य पप्प के जीजाज याद नह आयेऔर और कोलभूल की बीमार है तूझ
श्र जी के संसद में संवाद के बाद पप्प अक्ल बढ़ की तैयार कर हुए
पर्सनाल्ट डेवलपमेंट कोफर्जीवालपप्प ओभैसीभैसिओ के मालिक खाजमक लोडर से लट्ठमार होल में ले जाय जाएग …
इस एहसान नह फर्ज कह हैंलेकिन पप्प बिग्रेड के पागल और पगल फर्ज शब्द नह जान
बड़ सवाल यह है की समय आन पर  और पप्प को भाग से रोक जाय या नहीं। जैस की तो बोल बंद…
बेचार पप्प पहल आड ईवन अब तम्बाक के उत्पाद पर कजरीब के प्रतिबंध पर मनन कर रह हैं।
और भाजप की अच्छाईय से आतंक पार्टिओ का पतन हो रह है। इस वजह से पप्प जी का दिमाग खराब हो रह है
इस समस्य का एक ही हल हैपप्प को थाईलैंड में एक परमानेंट लेंड खरीद दो उसम  गरीब का झोपड़ भी हो
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
शाहरुख़ खान ने गरीब लिए फैन बनाई। वो चाह तो अप फ़िल्म का नाम ऐस या कूलर भी रख सक थे-राष्ट्रीय पप्पूराहुल गां…
घड़ियाल आँस बह रह हैयह चैनल यह बत चाह रह है कि पप्पू- केज़रीवाल की छा फट रह है महराष्टृ के लिए
मौत पर क्य फूट फूट कर रोय था राजीव सोनिय की मुलाक़ात कह हुई थी पप्प की शक़्ल क्वात्रोच से क्य मिल है
पप्प पहल बार पत् को ले ससुराल गय खा को पकवान बनाय गयेसास ने पूछा-आपक कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरम हुए बो…
लाल जमानत पर लाल के दोस्त केजरीजमानत पर इटैलियन अम्म जमानत पर पप्प भी जमानत पर
मैडम  सच्च दिल से माँग हुई चीज़ ज़रूर मिल हैपप्प  मेडम अगर ऐस हो तो पूर क्लास के बच्च आपक पटक पटक के चोद रह हो
मोद देश नह है पर केजर पप्प का भाई जरूर है पप्प ने मनुस्मृत पर ट्वीट किय तो केजर क्य पीछ रहे…
पप्प -  ये जिनपिंग कौन है - बेट ये चाइनीज़ राष्ट्रपत है पप्पू- फिर ओरिजिनल राष्ट्रपत कोन है
वैस केजरीवाल मे हम नेहर जी की झलक साफ साफ नजर आत है फिर तो ये पप्प के क्य हुए  ये वो हुए समझ गए न आ…
इस देश मे न इटल के कैद चाहिएन इटल के आजाद सोनिया-पप्प  फैमिलीलूट लिय देश…
ये तो पप्प का जोड़ीदार निकल
खिड़क दरवाज़ बंद करक आप लुटेर से बच सक हैं लेकिनधूर्तज आपक सदविचार में घुस कर आपक आप से ही लुटव है नह बच स…
यूप का विकास कर है तो मायामुलायमपप्प मुक्त यूप बनाओ।पिछल २० साल से इनक राज रह है और लूट यूप को कंगाल कर दि…
अब ये कौन बोल की पप्प गांध भी मर्द ही है ऐस मर्द को तो ईरा ने संसद में कपड़ की तरह धो दिय था बि वाशिंग पाउडर के
पप्प - इस लोट में एक किल गाय का दूध देना।दूधवाला- लेकिन तुम्हार लोट तो छोट है।पप्प - तो फिर इसम बकर का एक किल दूध दे दो।
~ सरक्य आप  के लिए कुछ कर पप्प गांडी~ जी मैं छोट भीम और डोरेमोन से बात कर ली हैदोन मदद कर…
मैडम  पप्प मेर दूध नह पी हैइस  में पप्प क्य है स्टुडेंट  पप्प  चुतिय है आप मुझ एक मौक तो दो निचो…
टीचर - देश के सबस ईमानदार पुलिसवाल कह पर पाए जा है…  पप्प - सावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल
ठरक गंज तेर इटेलियन बाई ने बाब साहेब अंबेड के नाम पर कित योज चल हर कह गांध नेहर पप्प नाम की स्कीम।
ज्योतिष पप्प का हाथ देखकर- बेट तुम बहुत पढ़ोगे। पप्पू- पढ़ तो मैं  साल से रह हूं ये बत कि पास कब होऊंगा।
जब तुम्हार पार्ट के आदम ने मूत्र से जलाशय भर को कह था तब का थाईलैंड गए हुए थे तुम पप्पू। जन जवाब चाह है।
वैस केजरीवाल मे हम नेहर जी की झलक साफ साफ नजर आत है फिर तो ये पप्प के क्य हुए  ये वो हुए समझ गए न आप।
कोई पत्थर से न मार मेंर पप्प को अभ नादान हे ये गम से चूर हे ये क्योंक छोट भीम के वक्त इसक लाईट चल गय थी  हा हा हा हा
पप्प  - जीज जी  तुम शराब क्यूँ पी हो रॉबर्ट  - एक बात बोलूं बे खा तो सक नह ना इस इसील चुपचाप पी ले हूँ󾌫 󾌱 󾌲 󾰛 󾌴
पप्प मैंर भाई तू कब तक बच्च बन रह देख तेर उमर के लोग -बच्च के बाप बन गय हैं ।
पप्प राजनीत सीख रह है
राख सावंत आत्महत्य पर रोक लग के लिए   हट और  लगाओ।पप्प आंट जी  का बिल कौन देग
यूप का विकास कर है तो मायामुलायमपप्प मुक्त यूप बनाओ।पिछल २० साल से इनक राज रह है और लूट यूप को कंगाल कर दिय है।
बड़ सवाल यह है की समय आन पर  और पप्प को भाग से रोक जाय या नहीं। जैस की तो बोल बंद हो ही वाल है।
चार चोर लाल से ले कर पोग आधिप पप्प तक सभ आज दशहर की बध दे रह चमत्कार हो गय ये तो
पप्प लाल कुत् तो कांग ने बन रक्ख था रह बात आरक्षण की तो तुम्हार पुरख की देन है ये
आज तो    पप्प जी ने भी रामनवम की बध दी है।  और  …
पप्प जैस बच्च स्कूल में हि ना हो तो अच्छ हैंकम से कम दुसर बच्च तो अच्छेस पढ पाय
पप्प ने संसद मे पूछ बड़ सवालसुनक प्रधानसेवक भी मौन चलरह था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कह ग…
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ हैक सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइस्टेट घोषित कर दिय
पप्प  के साथ पप्प दे को तैयार मोहतरम कौन है
आरोप तो पप्प और एंटोनिय भी हैं राष्ट्रीय हेराल्ड काण्ड में
देख ही सबक दिमाग में पप्प ही आय होग चाह वो कांग्र ही क्य न हो
चमच नेहर से ले पप्प पागल तक सभ कांग्रेस रहनुम ने पार्ट के लिए देश को कभ महत्व नह दिय ।
राहुल उर्फ़ पप्प और उसक पार्ट ने मल को इस लिए इत लोन दिए क्योंक मल को उन्हों पप्प के लिए दुल्हन ढूंढ का ठे…
तो कोल्लम में रो रह था की सार पटाख फूट गये।मेर लिए कुछ क्य नह बचा…
के ऐड में पोंछ लग के बाद जो  कीटाण रह जा हैंव हैंपप्प और खुजलीवाल
तो कोल्लम में रो रह था की सार पटाख फूट गये।मेर लिए कुछ क्य नह बच हैएक मजाक पप्प से
अर भाई अप पप्प भाई को कंट्रोल में तो करल  तो भाजप निपट ही लेग
तू तो आजाद है तू पप्प की पपिय बन जा क्य मोद जी को कोस रहीपप्प की जिम्मेदारी…
को यह बत दीज की पप्प राम को मान नहीवकार सुप्रीम कोर्ट को नह मानताकेजर ने अब तक रामनवम की बध न दी
मुझ बड़ ख़ुश होगीकुछ आपिय कुछ पप्प समर्थक भी मुझ फॉल करेदेख कैस बज है कंटाप पे
टीचरपप्प से कपड़ किस कह हैपप्प जी पत नह ।टीचर तेर यह निक किस चीज की बन है पप्प  जी पाप की पु…
पप्प चूह मार की दव देना।दुकानदार घर ले कर जा हैपप्प नह चूह साथ ले आय हूँ इधर ही खिलाऊंगा।
पप्प लग हाथ भंवर देव के घर भी चल जा वो भी दलित थी उसक रेप और हत्य कांग्रेस मंत्र  ने किय था
आज तुम स्कूल क्य नह गए पप्प  कल हम लोग को स्कूल में तौल गय था। मे सोच आज साल कह बेच ना दे ह…
इस बार पप्प ने  को हिल डालासवाल कौन-स लिक्विड गर्म कर पर सॉलिड बन जा हैपप्प का जवाब बेसन के पकौड़े।…
अगर की हो कोशिश गांध ने  और उनक साथ को बच कि तो देश में थरूरदिग्विजय जैस चमच पप्प जैस ने…
इस बार पप्प ने  को हिल डालासवाल कौन-स लिक्विड गर्म कर पर सॉलिड बन जा हैपप्प का जवाब बेसन के पकौड़े।
सत्यम्ज कांग्रेस  वर्ष में भी नह कर पायीमोद जी ने  वर्ष मेंअब कह को पप्प बेमूल चिल्लरह
पप्प पर विश्वास हमक है विश्वास हम होंग कामयाब हम चम्च पप्प के  बनाय एक दिन पप्प को पी एम
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत है बोलिय में आपक क्य सेव कर सक हूँपप्प  मेर पड़ोस की पिंक का नॅबर दे दो
यूपीए की सरकार में कानून मंत्र रह हंसराज भारद्वाज ने सोनिय के युवराज को नकार बत हुए कह की पप्प में नेतृत्व क्षम नह
की शरण में आन का इराद है का सोनिया-पप्प हड्ड डाल बंद कर दिए
वाह  आलिय को भी कभीकभ समजदार का दौर पड है  पर पप्प को
सर किस भाष का आप  प्रयोग कर रह है जर सोच लीजिये।ह सक है सेठिय गए है आप पप्प का ले ले
पप्प उदय से जिज्ज उदय तकज आपक क्य केहेन
नेहर जैस ब्राह्मण के कारण अम्बेड जी बौद्ध बन
खत्म हो जाओग अप परिवार की तरह अगर पप्प को रिप्लेस कर का सोच भी
और जो समुंदर देख रह गय वो पप्प
पप्प पेट्रोल पम्प पर- रुपय का पेट्रोल डाल दोसेल्समैन- इत पेट्रोल डलव के कह जाओगेपप्पू- कह नह हम तो ऐस ही पैस उड़ हैं
ढोंग्रेस के पंज से महापुरुष भी आज़ाद हुए  असल आज़ाद ढोंग्रेस चिं ना कर पप्प तुम्हार था तुम्हार ही रह
नीम हाकिम खतर जान  नीममुल्ल ख़तर इम   और नीम सियासतद खतर वतन इसक मिसाल हैं पप्प और केजरवाल  नीम मतलब आध
मुंहसेहगने  नेहर जैस ब्राह्मण के कारण अम्बेड जी बौद्ध बन
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ तो बात है नेहर सल्तनत केअंतिम चिराग मेतभ लोग इस शहजाद को आदर सेपप्प कह
मास्टर - एक सर्व के अनुसारएक गाँव में % लडकियांशाद से पहल सेंटिंग कर ले हैंपप्पू-सर उस गाँव का नाम क्य है 🤗🤗
ये पप्प दिन बार केजरीवाल की तरफ बक बक किव कर रह हैकिस को कह हैकांग्रेसिय कोई तो इस पप्प को सिखाव।
अध्यापिकापारदर्श का उदाहरण दोपप्पूआपक ड्रेस से ब्र दिख रह हैअध्यापिक कुछ तो शर्म करपप्पूतभ तो नह बोला…
खुद सांसद की खरीद फरोख्त कर न्युक्लियर डील की थी अमेरिक के साथ और यह कांग्रेस पप्प ज्ञान पेल रह हैं
पप्प और केजर दोन एकदूसर से गल मिल बार बार से और की सुभकाम दे सक हैं।
संस्कृत की क्लास मे गुरूज ने पूछ  पप्प इस श्लोक का अर्थ बताओ󾌯“कर्मण्येवाधिकारस् मा फलेष कदाचन”पप्प
पप्प है वो एक दम पोपट
दिग्ग चाच कह रह कि वो  पद के लिय नितिश का समर्थन करेगें। पप्प की नश की लत छूट नह
पप्प डॉक्टर से क्य आप बि दर्द किय भी दाँत निकाल ले हो डॉक्टर नह तो पप्प मै निकाल ले हूँ। डॉक्टरकैस पप्प ही ही हा ह
भाई तेर बात पप्प ही समझ सक हें।
पप्प जो कर हैवह कर तुम जैस को तो आइडिय होग
ट्रेंड देख कर एक बारग तो लग की के पप्प की शाद का ट्रेंड चल रह है
पप्प बन गय पप्प बच्च बोली- इस देश को खा जाओ तल के
पप्प शायद मोद जी से हाथ मिल लें तो पप्प के हाथ पील हो सक हैं वैस भी आज शुभ दिन हैं।
मुझ पत था तुझ जैस पप्प को समझ नह आएग
नरकाशुर खुजलीवालमहिषाशुर पप्प गांध
आज तो    पप्प जी ने भी रामनवम की बध दी है।  और   एक जैस सोच है
अर ओ गरीब के पाप तुम तो इटालियन कलेक्सन पप्प और उसक माँ से भारत उदय कर चल थे।-पुष्पक का बाप
पप्प  कह चाह है की मैं पी नह है मैं पी नह है मैन पिल दी गय है लेकिन मज़…
सब दिखव है सिर्फ कुर्श पा है  सब भूल जा है   मोद सर ने जन को पप्प बन
ये भी ध्यान दे ज़र और पूछ पप्प के नौकर से
सभ देश भक्त मतदान कर एवं करवाएँ और भौंद पप्प को हरवाएँ
हम भी स्वीकार कर लिय पप्प की जगह जब आप शाद कर ली
छोट पप्प ज्याद भौक से भी कुछ मिल वाल नह
जित मर्ज ऑनलाइन शाॅपिंग कर रह पर मेर पास आपक खुद ही चल कर आन पड़ क्योंकिइंटरनेट पर बाल नह कटते।पप्पू…
पप्प कह है मेर खून में देशभक्त है उस ये पत ही नह है कि उसक टूथपेस्ट में नमक है या नह बड़ आया…
कभ पप्प की हड़बड़ाहट बत है अभ कित ना समझ है पप्प
पागलख कब जा रह हो निरुपम जीअब तो तुम भी पप्प की तरह जोक मार लगे।
और आप पहल ऐस नाम के शेरसिंह हैं जिसक असल शेर मोद से भी फट है और गध पप्प से भी~ दिग्वि…
वेक्त की विश्वसनि उसक चरित्र बत है। अप जब से चरित्र खोय पप्प भी नह सुन आपक बाक की तो छोड़ो।
जिसक नाम में ही पप्प हो मतलब राहुलव क्य कर सर
टीचर –पा मे रह वाल  जीओ के नाम बताओपप्प –मेंडेक टीचर–व्हेर गुड बाक चार बोलोपप्प –उसक मा उसक बाप उसकी…
पप्प कार धो रह थातभ पास से आण्ट गुजर और पूछाकार धो रह होनह पा दे रह हूंशायद बड हो बस बन जाएआण्…
जिस ये ट्विटसमज मे आय पप्प तू छोट भीम और पोग ही देख मेर भाई  नहीआसान
पप्प भाई कभ भोपाल आकर भी मनोरंजन कर जाइए अगर संभव हो तो
पप्प ने अप समझदार का एक बार फिर परिचय दिया।
मोदीज पठानकोट हमल के दौरान बंगलोर गए कांग्रेसक इस बात से दिक्कत है उनक पप्प सर्दिय की छुट्ट बित यूरोप टहल र…
पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ सक हैत बिहार को कैस ड्राइ स्टेट…
क्लास  की नौकर के लिए विमुल के  पास भाई ने तो  की तारीफ की पर पप्प चूज ओर मोद भक्त बहुत उछल का हाल …
वेमुल के परिवार हिन्द धर्म त्याग कर बौद्ध धर्म अप लिय ।अब देख यह हे की सर जीपप्प और कन्हैय जैस वेमुल चिंतक्कब अप धर्म बदल
क्लास  की नौकर के लिए विमुल के  पास भाई ने तो  की तारीफ की पर पप्प चूज ओर मोद भक्त बहुत उछल का हाल
जैस ही पत लग पकड गए सनिय कजर  पप्प  काल  लल आजम रो लग
६० साल इंतजार किय अब एक्शन की बार है  नह तो मोद जी को जन पप्प बन
पप्पूमैं रात को बाथरूम में गय तो अंदर भूत था। दोस्तत फिर क्य हुआहो क्य था मैं भूत से बोल तुम कर लो हमार तो वै…
हम क्य सोंच बे पप्प तेर पास दिमाग नह है तो हमक काह सोच को बोल रह हो बे  हम पप्प थोड़ेही…
भाई अंगद का पैर है अब पूर लंक के मालिक मालकिन पप्पू-कजर अप जोर लग लो क्य उखाड़ है हम भी देखगेजय श्र राम। …
पप्प को शायद हिंद वोट की जरुरत है मगर इन लोगोंक नह जयश्रीराम
एक भारत भारत श्रेष्ठ भारत की राह जब  काम कर रह है तो पप्प को अप वोट बैंक की चिं हो लग है ।।
कोई सग नह जिस नितीश ने ठग नही।य पप्प जो बच खुच है उस भी डुबोय
भाई अंगद का पैर है अब पूर लंक के मालिक मालकिन पप्पू-कजर अप जोर लग लो क्य उखाड़ है हम भी देखगेजय श्र राम।
भैय मन्दबुद्ध पप्प ये  भी तुम्हार ही देश में आत कब जा रह वह या फिर वोटबैंक नह दिख रहा…
पप्प  ने मार मेढक  राय निकल तिरमदारशेर चल अप चाल  कुत् भौंक हजार
ताज़ सूत्र से पत चल है कि एक का नाम बाल केजर और दूसर का नाम बाल पप्प है
नियत ख़ुलास हमार पप्प ने आलिय के साम अप पप्पूगिर को क़ायम रख
चल नम से पप्प भी सीख गय
कल नरेंद्र मोद घायल का हालचाल जान अस्पताल पहुँच पप्प केज मम और भी जो सेकुलर है उनक कोई अत पत नह था
पप्प मेर लडक पाठशाल मे पढ है लेकिन मै या मेर बेटी ये नह पुछ कि कौन दलित है और कौन सवर्ण गद सोच गंद विचार सोच बदल
पप्प जी के चंप जी हरियाण के मेवात का नाम पैगंबर नूंह के नाम पर बदल गय है उस पर कुछ ज्ञान छलक
पप्प बड़ बुर हालात में घर आय सब ने पूछ क्य हुआ पप्प - मंड में अनाज बेच रह था  गेंहूँ-ले-ल उन्ह ने…
पप्प मालिक तुम लोग में किस मेर जेब काट जल्द बत नह तो सबक काल पा की सज दूंग मेर चवन् वापिस दो।
पाकिस्तान से मणिशं अय्यर खबर भेज है की अबक बार पप्प पाकिस्तान का पीएम बन सक है
पप्प तो कह रह था कि वो भगवान राम को नह मानताफिर शुभकामनाएँ किस बात की दे रह होइसक फ़ोट हट राम जी की लग लो
को लानेसेफायदाभीक्य पप्प को तो बोल भीनहीआ जो लिख दे दिय वह बोल हैबेचार
खोतिहाड़ बम्बूआ जान गवापप्पूआ का अब्ब बत गवाअब फिर से पप्प को चुनाव दिख गव
पप्प ये तेर अब्ब
दरगाह की जगह श्र राम के गुण गा लग पप्प और क्य चाह  पर वोट तो सिर्फ मोदीज को
और एक बार फिर से पप्प गैंग की शेम शेम हो गई बीच बाजारिय फट गय ढोल पप्प की खुल गई पोल
गुरूजी- पप्प बताओअस्पताल मे जो का निशान हो हैउसक क्य मतलब हैपप्पू- जो खड है वह डाक्टर और जो आड है वो मरीजगुरूज  मे है ।
शिक्षक- रावण के पास ऐस कौनस कल थी जो दूसर किस के पास नह थीपप्प - वो अकेल ही  समूह गीत गा सक थाशिक्षक वनवास को निकल गए
और कांग्रेस की सरकार में प्रधानमंत्र के अधिकार को पप्प और मैडम ने छीन लिय था।क्य बुढऊ सह कह न हमने।।
चिरकुट – ओए तू लड़क देख आयाकैस हैपप्प – रंग से काल है और कान से कम सुन हैचिरकुट – जर इंग्लिश में बतापप्प – ब्लैक-बैर है
कोई बत प्लीजय पप्पूनाम का ट्रेन्ड किस शुर किया।कसम से जान चाह हूँ।…
पप्प खूबसूरत औरत से - मैडम यह तैर मन हैखूबसूरत औरत गुस्स में - बेवकूफ जब मैं कपड़ उतार रह थी
तब तो किस ने नह बताया।पप्प शर्म हुए - मैडम तैर मन है कपड उतार थोड़ मन है
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि नम ने संसद में पप्प की जम कुट की और सोनिय जी ने इसक खिलाफ बाल आयोग में शिकायत द…
मेर प्यार पप्प रह दो अब तुमस न हो पाय
भगवान राम केजरीवाल व पप्प जैस लोग को सद्बुद्ध दे ॥
और दलित अब भी ये सोच रह की ये पप्प सच बोल रह तो उनस बड़ बेवकूफ कोई नहीं। दलित को दलित बनाय र…
••• इस कह हैं असल दोगल ••••   वाह रे पप्प •••
चरस के कारण पप्प ऐस बात कह है जिस  कर संजय झा रह हैआख़िर ये भी तो सुविध ले है।
तभ कह हम तुम लंडूर कैस रह गए पप्प भैय जिंदाबाद
अर पप्प पेल भैय आप और आपक दोगल गान्ड खानदान कब से हिन्द धर्म मान लग आप लोग सेक्युलर है और फिरोज खान सोनिय ईस की पैदाईश है ना
उतराखंड की रैल को संबोधित कर हुए राहुल गांध पप्प ने भी वाद किय है की कांग्रेस की सरकार बन ही देहरादून का नाम बदल डोरेमोन करुंग
पप्प को भी नह पत होग कि वो अप ट्वीट में कह क्य चाह हैहाहाहाह
जो हमार  की  सुन हम उसक वोट देंग  मोद न तो पप्प बन दिय  अब तीसरे…
हाहाहा…
हाहाह पप्प और मैंग मेन
जो हमार  की  सुन हम उसक वोट देंग  मोद न तो पप्प बन दिय  अब तीसर की बर
जो हमार  की  सुन हम उसक वोट देंग  मोद न तो पप्प बन दिय  अब तीसर की बर है
और मोद भी ०२ साल से पप्प बन रह है  और ०३ साल बन
पप्प की तरफ से राम नवम की शुभकामनाएँ
कांग्रेस ने ६० साल तक पप्प  बन  अटल  बिहार न भी वह काम  किय
पप्पूक्य आप बि दर्द किय भी दाँत निकाल ले होडॉक्टर नह तोपप्प मै निकाल ले हूँडॉक्टरकैसेपप्प ही ही ही ही ही ही हा हा हा
पप्पूक्य आप बि दर्द किय भी दाँत निकाल ले होडॉक्टर नह तोपप्प मै निकाल ले हूँडॉक्टरकैसेपप्प ही ही ही ही ही…
में पत चल कोई लङक पप्प से शाद कर को तैयार नह तब शादीवाल ने अंगूर भाभ से पूछ उस
लाल  केजर पप्प  दिग्ग टवीटर पर सबस ज्याद गाल खा वाल जो
पप्प तुम संघर्ष कर हर देशद्रोह तुम्हार साथ है।कल संसद में तुम सब रोय थे आज इन सब को हँस हँस कर बदल लेना। …
मोद ने  तो हम सब को पप्प बन दिय आप इंतजार कर  हम नह  अब पप्प नह बन
मोद न तो हम सब को पप्प हे बन दिय आप इंतजार कर  हम नह  अब पप्प नह बन
मोद न तो हम सब को पप्प हे बन दिय आप इंतजार कर हम नह  अब पप्प नह बन
इसिलिय कह हूँ वक्त का इंतजार किजिय पप्प की तरह उताव…
इसिलिय कह हूँ वक्त का इंतजार किजिय पप्प की तरह उतावल मत बनिय
पप्प - माँ ये जिनपिंग कौन है माँ- बेट वो चाइनीज़ राष्ट्रपत है पप्पू- ओक माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपत कोन है
इस तरफ किस का ध्यान नह जा रा और लोग उदर पप्प केज कालिय के पीछ ट्वीट पे ट्वीट किय जा रह है
खिड़क दरवाज़ बंद करक आप लुटेर से बच सक हैं लेकिनधूर्तज आपक सदविचार में घुस कर आपक आप से ही लुटव है नही…
देख भाई पप्प चच्चाऔर दलित राग रा मायाव को छोड़ अप सोच बदल और एक साथ मिल जुल प्यार मोहब्बत से रह सीखोवैस हम रह हैं ऐस
यें है पप्प की मां का मोद जी से बदलेपन की भाव पाल का कारणदेश बार बार सबक देग कांग्रेसीय…
पप्प को अभ तक यह बात समझ में नह आई है कीसुख तो महाराष्ट्र में पड़ हैत फिरबिहार को ड्र स्टेट क्य घोषित किय गय
केजर पप्प गांध या अन्य लोग उठ के तुरंत बाद जो क्रिसमस डे और ईद की बधाईय दे है क्य रामनवम की बध देंग क्य
क्य कह है पप्प
इन्हो स्विम्मिंग सूट क्य  हैं पप्प और दामाद घोटल जी ने
चल पप्प आजकल गिन सिख रह  हे भगवान् का भल हो
पप्प दो तीन दिन पहल तो तू कह रह था की में राम को नह मान फिर काह बध दे रह है रामनवम कीत फातिय पड़ और पोग देख
सिक्यूलर पप्प केज निक्क लल्ल की दलित मुर्ग तो उड़ गई वेमुल परिवार बौद्ध हो गय
पप्प का मालूम है
कित  भी खाल ।।।पप्प पर तुम्हार बत् नह जल वाल
पप्प सोच रह है श्र राम वी से वी में गए है पास हो कर तभ तो लोग उन्ह शुभकामनाय दे रह है
मोद जी का नाम जपनेक इत ही शोक पाल लिय है तो अपनीधर्मपत् का निक नाम मोद क्य नह रख लेतेसमस्य हल   - पप्प
अब कित भी शुभकामनाय दे ले पप्प तेर को तो आजीवन सत् से वनवास मिल हुआ है
अध्यापक लड़क और चश्म में क्य समान हैपप्प सर इस्तेमाल के वक़्त दोन की टाँग खोल पड़ है। टीचर - निकल मादरचोद यह से।
भाईजी--पप्प की पीठ लग गई
पप्प के मज़ ले रह हो चचा। करोड़
पप्प क्य लिख है कांग्रेस की क़सम कुछ समिझ में नह आत
हाह पप्प जी आपक भी रामनवम की शुभकामनाय  भगवान आपक सदैव काॅमेडियन बनाय रखे। जय श्रीराम
भगवन राम को न मान वाल आज उन्ह के जन्मदिन की बध दे रह है पप्प तेर कुछन्ह हो सक
- टिकट दिखाओपप्प - ऐ लो सर- अब ऐ तो पुरा टिकट हैपप्प - तो ट्रेन कौन सी अभ  से निकल है
तुम हमस ब्याह कर लो कसम से कभ नह छोड़ वैस पप्प में ऐस कौन सा गुण देख लिय
पप्प राम नवम की शुभकाम क्य अब इटल से आयेगी। ईद और क्रिसमस की तो फटाफट दे दे है
टीचर- जो सवाल का जवाब देग वो घर जा सक हैउसस वक़्त पप्प ने अप बॅग बाहर फेक दियाटीचर- वो बॅग किस फेकापप्प - मैने…
टीचर पप्प से – प्लानेट्स कौन कौन से हैं पप्प – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - और बताओपप्प  सब बढ हैं मा रा की कृपा…
इसक ये जानकार नह कि बेकार पप्प भारत की जन के पैस से विदेश मे मोज कर है उसपर भी कभ अप विचार जाहिर कर दिय कर
भाई तेर से न हो पाय तू पोग देख पप्प
प्रभ श्र राम से यह मांग हे की पप्प को सद्बुद्ध दे
और पट का नाम पाटलीपुत्र रख दे चाहिए।और पप्प का नाम गुड़गांध रख दे चाहिए।
पप्प ने रेलव रिजर्वेशन फॉर्म में लिंगलिख  इंचलेड क्लर्क  काट इसेपप्प कितनाक्लर्क  पूरापप्प डर कर  मैं…
लड़क - अगर वी मे % नबंर आ गए तो मेर पाप दिलाएग पप्प - अर हमार
पप्प के दिन तो खराब हो गय
भाइय अब वाड्र का प्रियंक से पेट भर गय है मतलब साफ़ है एक और पप्प निकल वाल है ।
पप्प  टीचर मैं नामुमकिन को मुमकिन बन सक हूँटीचर  वो कैसेपप्प  नामुमकिन से ना मिट
राजीव गांध के दिए पप्प का संशोधन कब होग पार्ट से मंदबुद्ध को कब तक बाप मान
पप्प ने पूछ गप्प सेयह सदाचार क्य हो है
पप्प से आपक तात्पर्य क्य राहुल गांध से है
पप्प ने पूछ गप्प सेयह सदाचार क्य हो है पप्प यह सदाचार क्य हो हैगप्प जैस आम का अचार हो है
कह पप्प का पाप यह तो नह
ये कांगिय का चौबार यह आन ना  तू दोबार के तेर साल पप्प  डोरमैन है अभी…
सब पप्प के पतील करछ हैं  खाल  बज  रह हैं
राहुल जिंस टी शर्ट पहन कर मेराथन दौड़ नजर आ रह हैयुह कोई पप्प नह कह बन्द में जरूर कुछ बात है
पप्प जी पत नह कौन सी डिग्र ले राजनीत में आय है रोहित बेमुल बाब साहब के नाख़ून की बराबर भी नह है।उसस तुल कर…
पप्प जी पत नह कौन सी डिग्र ले राजनीत में आय है रोहित बेमुल बाब साहब के नाख़ून की बराबर भी नह है।उसस तुल करक  कर रह है।
हमार राष्ट्रीय पप्प के मानसिक विकास का पत इस बात से लग जा की वह अब मृत रोहित बेमुल की तुल डॉ बाब भीम राव अम्…
हमार राष्ट्रीय पप्प के मानसिक विकास का पत इस बात से लग जा की वह अब मृत रोहित बेमुल की तुल डॉ बाब भीम राव अम्बेड से कर रह है ।।
बच्च बच्च जान है कि राहुल पप्प था और पप्प ही रह  फिर भी गुलाम को लग है कि वो इसक सहार जीत
मुक्त भारत मेँ पप्प लग है सौनिय मुक्त भारत मैँ आप लग हो आप महान हो ।भारत मा की जय
जीज में भी नेहर खानदान का असर यूज़ एंड थ्र भई वाह जैस को तैस या सेर को सव सेर मिल गय । कह हो मि…
कश्मीर में से के खिलाफ साजिशपप्पू-कजर के  देशद्रोहिय को स्पोर्ट के बादसे को बदनाम कर की होड़  …
ये ने रखैल वाल हरकत की पप्पू-कजर के साथ बेगैरत हुआ मीडिय अप नाम से इंडिय शब्द हट  …
पप्प बन गय पप्प बच्च बोली- इस देश को खा जाओ तल के।बेतुक बयान के सहार सुर्ख में रह वाल सांसद
अब कोई इस पप्प से ये भी पूछ लो कि छोट भीम जो लड्ड खा है वो किस ब्राण्ड के हैं शायद इसक जवाब पत हो इस
बड़ से बदतमीज़ का खामियाज़ यह हो है की कभ सोफोस्टिकटेड इंटेलेक्ट दिख वाल राघव चड्ढ आज पप्प जैस लग लग है।प्रशांत से पंग
और एक बार फिर से पप्प गैंग की शेम शेम हो गई बीच बाजारिय फट गय ढोल पप्प की खुल गई पोल…
वेमूलाक आंबेड और देशद्रोह को भगतसिंह बनानेवाल राहुल गाँध को पप्प मान से इनकार कर है    …
बुढ़ऊ पकड़ ही रहोगेय कछ कर भीतुमस ना हो पा रह हो तो हमक मौक दोअगल महीन में तुमक पकड़ा…
केजरीवाल का छोड तुम खुद भी पूर दिन रात  पे सिर्फ मोदीपप्पूकेजरीबरखामीडियाभाजप काँग्रेस काँग्रेस कर मे समय निकाल दे हो
# पप्प की कसम
कायर रोहित बेमुल की तुल पप्प ने बाब साहेब से की तो मुझ लगाआज के नेहर  हॆ ऒर त्रप्त देस इंदिर गांध
अब पप्प उनक कल दोपहर में ही दी तिरंग दे चुक है अब तू फोट खिंचव गय है
मोदीज का फॉलोबेक पा अप महान का ढोल पीट और दुसर को तुच्छ समझ वाल भूल जा हैं कि मोद जी अब पप्प केजर को…
राहुल गांध जूलर को ले राजनीत कर चल थे जूलर ने हड़ताल ही खत्म कर दी कोई नह चाह की पप्प   भी  में पास…
आजकल हिन्दुस्तान में फॉग से ज्याद तो कोंग्रेस का गध दौड़ रह है   पप्प जी को मेर प्रणाम
पप्प तो प्याद हैचाल तो शकील चाच ही चल हैं सोनिय के नाम से मनमोहन तक नह कुछ कर पाय पी एम तो चाच थे
केजर वाल कोबोल तो आत नह भाषण क्य देग   पप्प और केजर दोन एक जैस ही है द
पप्प ज्वेलर्स को सपोर्ट कर गय तो उन्हों अप बंद दुक खोल दी।
ये है कांगिय का चौबार  यह आन ना  तू दोबार के तेर साल पप्प डोरमैन है अभी󾌴
पप्प को अक्ल कह सिर्फ बकवास
गर्लफ्रेंड तुम मुझ में ऐस क्य देख कि मुझ प्रोपोज़ कर दियापप्प सब कुछ देख के लिए ही तो प्रोपोज़ किय है…
लड़क पा वाल गुब्बार मत फेंकनागील हो जाऊँगीपप्प अच्छ खुद जब टाइट टी-शर्ट पहन करगुब्बार दिख है तब हम कितने…
मैडम लड़क और लड़क में क्य अंतर हैपप्प लड़क एक साल में एक बच्चेक माँ बन सक है और लड़क एक सालम  बच्चों…
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ बात है मिय नेहर की मुग़ल सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभ तो इस शहजादे…
पप्प की पार्ट ने भगवान श्र राम के अस्तित्व पर सवाल खडे़ किय थे इस विषय को मीडिय ने जर सा भी नह दिख …
इस ट्वीट को  कर तभ पप्प अप आंख खोल
जा भाई पप्प तू पोग ही देख क्य दिमाग की दह कर टपक पड़ है
अप पप्प कालिय या राज कौन है
भाई मतलब लकड़ का चूल्ह ।समझ या पप्प के साथ पप्प ही बन गए।
जो इंसान  बार   रह हो और  बार फिर भी राष्ट्रगान पर चल दे हैव है सबस बड़ पप्प
चल ईस बह इसेकेजर और पप्प को भी जू पहन मिल गय
लग है  और  की सेव  में देख राहुल गाँध को संसद के महत्व का पत चल गयादेर हो गय पप्प …
वो दिन दूर नह जब इसक पीछ खडे़ ने का स्वागत भी चप्पलजूतोंअन्ड से होगा। केजरीवाल पहल थे शायद दूसर पप्प
उनक पि की खोज छोड़ दे। पप्प का बाप दिख है हम।  …
पप्प की हुई मास्टर से लड़ाईमास्टर ने की पप्प की पिटाईपप्प का गरम हुआ खूनगय कब्रिस्तान और मास्टर कीफोट टांग के लिख दिय
अर पप्प बेट पहल ये बत तू जह पढ था वह कित दलित बच्च थे  अगर थे तो उनम तेर दोस्त कित थे
पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ सक हैत बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
ये वर्द्र पप्प का जीज हे या पूर  का  इश्वर  की बहन की हिफाजत कर
लूटेराठठेरा।बचपन में पढ़ था ठठेर के ठ।ठठेर लूटेर भी लेकिन मुसीबत के समय पप्प की डू…
कोई बत प्लीजय पप्पूनाम का ट्रेन्ड किस शुर किया।कसम से जान चाह हूँ।कित सटीक नाम रख है
एक सेलेब महिल है जिसक   से अधिक  है मुंह भी तृणमूल कांग्रेस जैस टेड हैपर खुद को इत होशियार समझ है जैस वो राहुल पप्प हो
वेमूलाक आंबेड और देशद्रोह को भगतसिंह बनानेवाल राहुल गाँध को पप्प मान से इनकार कर है
पप्प सह मे पप्प ही है  साल शासन किय फिर तुम क्य नह स्कूल बन दिय जो आज प्रबाचन दे हो
राउल बाब हमार स्कूल से कोई पप्प नह निकल है
मुझ लिख है अप छोट भीम की हुर्र-हुर्रज़र  कलम तो दे रेमैं तो हूँ पप्प  जन्म सेज़र दे…
अब पप्प तू सह मे पप्प ही है तुम भी तो  साल शासन किय फिर तुम क्य नह स्कूल बन दिय जो आज प्रबाचन दे हो
के पास जित पैस हैउसस कह ज्याद तो सोनिय का कालाधन स्विसबैंक में पड़ है साल पप्प कह के …
पप्प कभ स्कूल तो गय नह होग तेर लिए खुद स्कूल चल के आय होग अगर गय हो तो पत चल हम सब एक है
पप्प तार मौस भी कम ना तोर खानदान भी फिरंगीय से कम नह
मुझ लिख है अप छोट भीम की हुर्र-हुर्रज़र  कलम तो दे रेमैं तो हूँ पप्प  जन्म सेज़र देस बीड़ दे रे
भाई अभ काम ही क्य बच हॆ पप्प के पास
शायद शिश भार मे पढ़ वाल बच्च का आई क्यूँ लेवल पप्प मेॉटल से ज़्याद ही होग
थोड़ अप मा को भी बदल दो पप्प पास हो जाय
लोल मोद विरोधिय खास तोर पे पप्प और फर्जीवाल इनक बर्नोल की जरूरत पड़ेगी।
पप्प की घोर असफल के बादनसेड़ दीद को आग किय जाय वो भी ज़मीन चोर जीज से तलाक के बादय धमाक जल्द ही होग
अप पप्प तो पप्प ही रह
सनसनीख़ेज़ ख़ुलास हमार पप्प ने आलिय के साम अप पप्पूगिर को क़ायम रख और आलिय को समझदार घ…
मोद देश नह है पर केजर पप्प का भाई जरूर है पप्प ने मनुस्मृत पर ट्वीट किय तो केजर क्य पीछ रहेपढ…
जबक सुट बुट की सरकार चिल्ल वाल पप्प ने अबेड के  सुट बुट पर कोई प्रत क्रिय नह दी। पत है सार दलित वोट कट जायं…
भारत से हार के बाद शरीफ ने पाक नई टीम की घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्प सरदेसाईको…
हकल कजर पप्प इशरत का बाप आश कालिय कपिल हिजड़ सार मिल कर भी मोद जी कुछ न कर पाओगे। क्योक साल तुमस न हो पायेगा।।
टीट – टिकट दिखाओपप्पू- ये लो साहब जीटीट – ये तो पुर टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाड ही कौनस तु शो-रुम से निकलव कर…
ऐस सोच तो तुम्हार खानदान की है पप्प तक बाबासाहब को भारत-रत्न ना दे सबस अलग अकेल रख
मोद देश नह है पर केजर पप्प का भाई जरूर है पप्प ने मनुस्मृत पर ट्वीट किय तो केजर क्य पीछ रहेपढ़ दोन ने नह
नह है डांसर सोनिय और पप्प है न माल समेट में मदत कर के लिए प्रियंक को पार्ट एन्जॉय कर दे।
देश के गद्दार बेशर्म पप्प के चमच मुलायम लाल नितीशममतामुस्लिम परस्तमुल्ल के पीठलग्ग तुम एकलब्यक अंगूठ काट का जाप जप रह हो
कभ कभ सोच हूँ की ज्याद झूठ और मक्कार है की पप्प
लूटेराठठेरा।बचपन में पढ़ था ठठेर के ठ।ठठेर लूटेर भी लेकिन मुसीबत के समय पप्प की डूब नाव छोड़ रह है
ये है पप्प की सोच
ये कह न पत वाल बात युह कोई पप्प नह कह
तंजीम की हत्य पर एक भी इस्लामिक संघठन ने आवाज़ नह उठाई।अखलाक जैस मीडिय कवरेज नह मिल रही।कमाल की बात है केजरीवाल और पप्…
पप्प - माँ ये जीनपिंग कौन है माँ - बेट ये चाइनीज़ राष्ट्रपत है  पप्प - तो फिर ओरिजनल कौन है  माँ - दे चप्…
ये तुम्हार पप्प महाराज को समझ कुछ काम कर फालत की बक बक न कर
नर्स  सर आपक तो तेज बुखार हैगर्म सेथर्मामीटर फूल गय ह पप्प तू नर्स है कीरांड तू थर्मामीटर नह मेर लोड पकड़लिय है
टीट – टिकट दिखाओपप्पू- ये लो साहब जीटीट – ये तो पुर टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाड ही कौनस तु शो-रुम से निकलव करल है
सोनाक्ष - अभ आत हूँ मैंमम्म - कह जा रह हैसोनाक्ष - पप्प धर्म कांट पे वज़न चेक कर
पप्प बंट से यार तू इत बड़ हो गय और फिर भी अभ तक तुम्हार दाढ़ी-मूछ नह आईबंट यार मैं बिलकुल अप माँ पर गय हूँ ना इसीलिए।
आंट पप्प से अर बेट तुम कित बड़ हो गए।पप्प हाँ आंट क्य कर और कोई ऑप्शन  ही नह था।
सर भी अब पप्प की भाष बोल लग
अध्यापक मेर पाप काम पर गए हैं इसक फ्यूचर टेंस बताओपप्प वो कल भी जाएंगे। किस में हिम्मत हो तो रोक कर दिखाएं।
उच्चस्तरीय डॉक्टर्स की टीम ले नरेंद्र मोद कोल्लम के लिए रव पप्प केज सेक्युलर मीडिय कह हैनम नम
पप्प ने परीक्ष हॉल में सूस कर दिया।अध्यापक ये क्य कियापप्प आप ही तो कह था इधर-उधर न देख जो आ रह है कर दो तो मै कर दिया।
पप्प कुछ भी बोल कर हैं लोग उसक हल्क में ले रह हैं
अगर की हो कोशिश गांध ने  और उनक साथ को बच कि तो देश में थरूरदिग्विजय जैस चमच पप्प जैस नेता…
बंट यार तुम स्कूल आन क्य छोड़ दियापप्प  मेर पाप कह रह थे के एक जगह बार-बार जा से इज्ज़त कम हो जा है। इसीलिए।
कमअकल पप्प को पत ही नह है  क्य है कभ सरस्व शिश मंदिर जा देख इसक गुर गुर घंटाल है
अध्यापक बेट बिजल कह से आत हैपप्प माम के यह से।अध्यापक वो कैसेपप्प जब भी बिजल जा है तो पाप बोल हैं काट दी साल ने
टीट – टिकट दिख  पप्पू- ये लो साहब जी …टीट – ये तो पुर टिकट है पप्पू- तो ये रेल गाड ही कौनस तु शो-रुम से निकल…
बंट पप्प से तुम्हार पिताज का नाम कमाल है क्यापप्प नह तो तुमस किस कहाबंट कल सर कह रह थे कि पप्प कमाल का लड़क है।
पप्प माँ पाप बहुत ही शरीफ हैं।जीत वो कैसेपप्प पाप जब भी किस खूबसूरत लड़क को देख हैं तो अप एक आँख बंद कर ले हैं।
टीचर  ऐस जगह बत जह इंसान नह मरतापप्प स्वर्ग नर्क औरटीचर और क्यापप्प और
पप्प - माँ ये जिनपिंग कौन है 󾰕माँ- बेट वो चाइनीज़ राष्ट्रपत है 󾔙पप्पू- ओक माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपत कोन है 󾌰󾌩
बेचार पप्प शायद कूछ तो कर पा
पप्प चोपड़ अंकल आप चेमिस्ट हैं नाचोपड़ अंकल हाँ बेट पर चेमिस्ट नह केमिस्ट बोल हैंपप्प अच्छ थैंक्य कोपड़ अंकल
गर्लफ्रेंड पप्प से तुम सब लड़क एक जैस ही क्य हो होपप्प क्योंक हम मेक-अप नह लग इसलिए।
पप्प गैंग के लोग जब फंक्शन में जा हैं तो ऐस ही कर हैं इससे…
पायल ये वह बंद है जो बचपन में अप घर में स्पाइडर-मैन बनक उड़य था लेकिन आज भी वह कर रह है पप्प मैन
टीचर वो लड़क सब लड़क से हँस-हँस कर बात कर है। बत इस वाक्य में लड़क क्य हैपप्प टीचर लड़क चाल है।
टीचर एक बाइक पे कित आदम बैठ सक हैंपप्प  आदमी।टीचर वो कैसेपप्प  चालक और  छक्क
शाहरुख़ खान ने गरीब लिए फैन बनाई। वो चाह तो अप फ़िल्म का नाम ऐस या कूलर भी रख सक थे-राष्ट्रीय पप्पूराहुल गांध
फ़िलहाल तुम हराम खोर की लिस्ट में आत हो पप्प जी।
पप्प पाप स्कूल में एक छोट सा   रख है।सं छोट सा क्य मतलबपप्प बस आप मैं और प्रिंसिपल।
बत  अभ भी अप आप को  समझ है वह सोनिय मा के लाल रह हमेस पप्प -
इस पप्प के छोट भाई से पूंछ माल कहॉं पहनाय
सं किसक फोन थापप्प दोस्त था पापा।सं वास्तव में बत कौन थापप्प संजय दत्त पापा।
टीचर वो कौन से तीन शब्द हैं जो सबस ज्याद बोल जा हैंपप्प मुझ नह पता।टीचर शाबाश पप्प बहुत अच्छे।
टीचर पप्प अगर पहाड़ याद नह है तो मुर्ग बन जा।पप्प सर कौन सा सूख या तर वाला।
एक लडक फांस लग रह थीपप्प ने उस खिडक से देख लिय और तुरंत बोल -सिर्फ लटक से काम नह चलेगामम्म को बोल कॉम्पले…
सुकन्य देव कह है पप्प बबल  नह
राहुल गाँध को सब पप्प क्य बुल हैं
कभ दिल्ल में भी हुआ था जब आपक पप्प सुप्रीम कोर्ट गए थे मुँह काल कर गए थे
अर इस आपिय पप्प को कोई तो बत रेक  की कुर्श पे रह हुए लोग जू मारज वो क्य हिफाजत कर देश की
अब तेर नाम से ही पत चल रह है की तू पप्पू-कजर का पिछवाड़ चातक पा साम का चूस कर पि है।
हम तो जान है जी पर पप्प को कौन समझ अकल तो है ही नह  उसक पास
ये सच्च है पप्प की ।
कजर पप्प गांध का भाई है आप कांग्रेस की ताई है और दिल्ल में आई महँग है।
कह कम हे यार। हमार पास खुजलीवाल और पप्प तो हे ही। अब बरख और राजदीप ने भी नय नाटक चाल किय हे।
पप्प परेशानसूख  में हैत बिहार   कैस बहुत  है मम्म
पूर देश समझ गय हैं आप ही नह समझ पा रह हैं सोनिय जी अप पप्प कभ पास नह होगा। …
पप्प की क्रांतिकार फौज का सिपाह
दिमाग संतुलन खराब हो गय है पप्प का
क्य सु है कांग्रेस में नेहर से ले पप्प तक सब ठरक ही है अगर ऐस सच है तो हम इसक तिब्र भर्त्स कर है
भाई तेर बात पप्प ही समझ सक हें। और चाच का तो ये हाल हें कि छोट सा चुनाव भी नह जीत सकते।
राहुल~ रोहित वेमुल डॉ अम्बेड के समान है।डॉ अम्बेडकर~ भककक पप्प ।।
तुम्हार पाप राहुल पप्प खान हैं इस लिए दोगल बात कर रह है बेशर्म इटल का खून मिल गय है ना इस लिए देश द्रोह बन बैठ है
कांग्रेस पागल खा बन गय है हम तो आपक पप्प को ही पागल समझ थे ये तो पागल की महफ़िल लग है बह
पप्पूहमभ बहनहैमुन्नाक्यातुम्हार घर जनसँख्य नियंत्रण वाल नह आयेथेपप्पूआय तोथेतब हम पढ़ रहेथेऔर वोकोचिंग क्लास समझ कर चल गए
सनसनीख़ेज़ ख़ुलास हमार पप्प ने आलिय के साम अप पप्पूगिर को क़ायम रख और आलिय को समझदार घ… …
पप्प -पुलिस स्टेशन फोन करक सर मेर गर्लफ्रेंड नह मिल रह है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  हरामखोर रख फोन
इसक दिमाग की बत् खुद ही गुल है दूसर की भी गुल कर चाह है पप्प
याद है ना वो राहुल गाँध पप्प की रेलीय जब हम तुमक बोल थे आओ पप्प को दिख लाय और रेल में जा समय तुम्ह अप…
में यह दिल्ल हुआ था पप्प के चाच जी की सरकार थी तब चित्र का पत तो लग लो ज्ञा जी
पप्प जी के चंप जीहरियाण के मेवात का नाम पैगंबर नूंह के नाम पर बदल गय है कुछ ज्ञान छलक
लकिन खुजल ड्रामापप्प पागलऔर आशुतोष कालाऔर दिग्ग कत् ही हैपरम सत्य
यद कॉंग्रेस स्कूल बन दे तो ये पप्प कैस रह और लोग इस पप्प क्य कह
अब इस पप्प को बक्ष ही दो यार क्योंक इस न कुछ पत है और न कुछ आत है
सर पप्प ने तो भर संसद में कह दिय की वो गल ही कर है और कुछ नह
पप्प खान्ग्रेस को बहुत जल्दीह कब्र में दफ़न करनेक उतावल हो रहाहै इसील ही बेंमुल की तुल बाबासाहेब कर…
जीज में भी नेहर खानदान का असर यूज़ एंड थ्र भई वाह जैस को तैस या सेर को सव सेर मिल गय । कह हो मिय पप्प
मोद जी चाय बेच थे ये सबक पत हैं इस  जुमल का इस्तेमाल आप लोग और कित चुनाव में करेंगे। पप्प को आराम कर दीजिये।
आज भारत में कह कुछ ख़राब हुआ तो मोद जी नह बोल इस लिए इस देश में आम आदम पार्ट और पप्प जी विशेष रूप से परेशांन  है
कभ अप पप्प से भी पूछ लो उन्हों क्य उखाड़ लिय है
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत है बोलिय में आपक क्य सेव कर सक हूँ पप्प  मेर पड़ोस की पुस्प का नॅबर दे दो
मंदबुद्ध था आखिर वो पप्प का पर ना थागांध की गुलाम कर उस प्रधानमंत्र पद हथिय जिसक वो योग्य नह था।
पप्प को नाम बदल ले चाहिएस्कूल के छोट से बच्च को कह सुनामुझ प…
आज पप्प भी बड़ जोर के साथ नार लग रह होग
कांग्रेस मुक्त भारत में हमार सबस बड़ सहय पप्प चच्च हैंआपक हार्दिक धन्यवाद
पप्प चालबाज यह सोनीय की  यानिइटल की मक्कारदेशद्रोह विचारधार नह चलेगी।अब सच्च देशभक्त की ही विचा…
स्वामीज पप्प की बुद्ध बढ़ के लिए भी कोई शिविर आपक लग चाह बेचार मानसिक रूप से अभीतक बच्च ही है
इतिहास पढ़ पड़ मेर जानकार इत नह है क्य कनॉट  के भी पप्प हुआ था
पप्पू~ मम्म चल इटल भाग ले हैंसोनिया~ मई इदिर गांड की बऊ हुकिस से नाइ दारतीक नइ जाउग …
राजनीत और   में पप्प को कोई फ़र्क़ नज़र नह आत
कन्हइय भगत सिंह आंबेड यह बात कहनेवाल कुँवार पुरुष राग भैया।
गांध परिवार सबस पहल आत है जनाब।अगर गल से पप्प  बनज है तो सोनिय गांध को भी भारतरत्न मिल जाय
एक खोज से पत चल है कि में  से सिर्फ एक गुण ही अधिक है इसल पप्प फेल हो गय -पाप दाद -मोद मोद
पप्प यादव ने की गोलीबार की निंद कहा- बंदूक ‘कश्मीर’ मुद्द को नह सुलझ सक
लखनऊ मे छात्र ने जान दे दी पर लखनऊ ना तो कजर जाय ना पप्प क्युक मर वाल दलित नह बल्क ब्राह्मण का लड़क था …
पप्प ने वेमुल कोअम्बेडकरव शश थूथ ने  कोभगतसिंहबत अम्बेड व भगतसिंह का मान बढ़ ऐस राजवंश के भक्त का मान है
पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सूख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
क्यूँ वो भी - दिन के लिए अकेल घूम सक है  पप्प की बि पप्प
पप्प का अद्भुत ज्ञान
ये पप्प पहल अप तुल किसस करेगा। इसस बड राष्ट्र विरोध तो पैद ही नह हुआ होगा।
ये हैं पप्प नम्बर दो जोकर कभ तो अक्ल की बात…
कोई बत ये कब हिन्द थे इत दिन से तो दलित-दलित खेल रह थे। पप्प ने साथ नी दिय
पप्प -पुलिस स्टेशन फोन करक सर मेर गर्लफ्रेंड नह मिल रह है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  हराम…
सु था चमगादड़ के मेहमान उलट लटक हैंदिग्ग ताऊ जी नो तो हम भी उल्ट लटक दियान पी एम् बन न गुलाम बन दियापप्प चच्च
पप्प लग है स्कूल या कॉलेज नह गए हो जो ये जानकार नह है की छुट्ट सबक लिए हो है जैस भी ही जा के कोई कॉलेज में पढ़ो।
पप्पेट हा हा हा। तेर जैस लोग जब तक कांग्रेस में है तब तक पप्प का मानसिक विकास संभव नहीं।
पप्प और काज लीजिय ना  मेहमान नह शुक्रियामैं पहल ही - खा चुक हूँ  पप्प खाय तो आप
पप्प पागल हो गय
पप्प को नाम बदल ले चाहिएस्कूल के छोट से बच्च को कह सुनामुझ पप्प समझ है क्य
पप्प जा
मनुस्मृत का  श्लोक पढ़ कर  सु दो तो आज से पप्प कह बंद।
सोच पप्प की भेँस कौन सी हॆ और मोद की भेँस कौन सी
अगर कोई पप्प की उलब्ध गिन को कह तो सार कॉंग्रेस आर्यभट्ट बन जायेंगे।
वो तो समय बत पर एक बात से अप साबित कर दी की आप पप्प के ही चेल हो क्य की नेताज के पो असम नह बंगाल सस ह
ये हैं पप्प नम्बर दो जोकर कभ तो अक्ल की बात किय कर
अमेठ मे पप्प गाँध की बैँड बज की वजह से इटालियन मायन के गुलामो…
डा बाब साहेब अंबेड से रोहित वेमुल का तुल कर राहुल गांध ने मूर्ख का परिचय दिय है । तुम सह मे पप्प हो साबित कर दिय ।
यार पप्प अब थोड़ बड़ हो गय हैँ ये और बात है की
दीप् जी पप्प के तलव चाट चाट इत गिर गय कि देश भक्त और गद्दार की पहचान में ही दिमाग सरक गय
सु है पप्प या आऊल गाँध साल भर में शाद कर दिखाऐंग लड़क वाल ने ये तस्वीर भिजव है वो भी इटल से  बध हो …
पप्प - शाहरुख़ खान ने गरीब के लिए  बन अगर वो चाह तो  या   भी बन सक थे  पप्प
इक और कजर  पप्प चल सर बाज़ार नोटँक करण
मेडम बच्च से ये गा किसक हैमै पल पल का शायर हूँपल पल मेर कहा हैपल पल मेर मस् हैपल पल मेर जवा हैप…
ये सब कांग्रेस पिछल  साल से कर रह है  पप्प तो पप्प ही रह  देख देख कौन बोल पप्प बोल जय हो पप्प बाब की
आजाद के  साल बाद सबस ज्याद निष्ठावान एवं कर्तव्यनिष्ठ प्रधानमंत्र और काम करनेवाल मंत्रिमंडल। यह सब देख तो पप्…
ये आपक दलित प्रेम नह वोट बैंक की मज़बूर है मगर आप लोग की वजह से दलित आज भी शोषित है आप डूब मर पप्प जी
पप्प बाइक से बड़ तेज रफ़्तार में एक लड़क के पास से गुजरालड़क ठोक क्यापप्प अभ जल्द में हूँ फिर कभ
साल के आपक शासन में ही दलित दलित ही रह और उनक शोषण हुआ आप क्य किय पप्प जी
पप्प से भी कम पढ लिख वो वीं तो पास है
रुकीए रुकीए जनाब । पप्प भैय अा जा । वो मोदीज का पिछ जो कर है। अभ अभ कोल्लम गए थे उनक पिछे।
पप्प की रैल से तो लोग पैस दे जान छुड़ हैं।
त्रिप् देस हो गई धुल मा की भक्त काम न आई शन के बाद मा के दर्शन ये अक्ल कया…
ये पप्प पप्प ही रह
पर बच्च किसक है कह पप्प का तो नह ।
पप्प से बड़ बेचार कोई नह और पप्प की माँ का तो पूछ ही मत। जिसक बेट ही मन्दबुद्ध हो
पप्प ने पेन मांग है  सार  काम पर लग गए  लग है साक्षर हो गय
पप्प तो पप्प ही रह मंदबुद्ध बच्च भी इसस ज्याद समझदार हो हैं
हद है यार जैस कांग्रेस मंदबुद्ध पप्प को लिडर बन चाह रह है वैस ही आप लोग अखीलेश को थोप चाह रह हो
अमेठ मे पप्प गाँध की बैँड बज की वजह से इटालियन मायन के गुलाम की जल पड है
पप्प - माँ ये जिनपिंगकौन है- बेट वो चाइनीज़राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपत कोन है- भाग सा…
ये पप्प भी अच्छ मज़ाक कर है।
राज - हार्ट की सर्जर को  क्यूं कह हैंपप्प - क्योंक अगर ऑपरेशन सह हुआ तो  वर
पप्प अप दोस्त से बोल है
वामपंथिय की मा तो महाभारत  काल्पनिक ग्रन्थ है परएकलव्य  दलित हैपप्प छाप सोच है ये
जीवन मेँ स्थिर हो तो  जैसीमहोदय कल भी पप्प ही थे आज भी पप्प है
पप्प अप साल के साथ बैठ थाअंग्रेज दोस्त   पप्प को साल का इंग्लिश वर्ड याद नह आयातोबोल -  …
पप्प - पाप जी मेर रिजल्ट आ गय फेल हो गय मैंबाप - अब भैण के टक तू बाथरूम में ही हाथ चल सक हैएग्जा…
यार एक बात बत तू अप बीव को किस नाम से बूल हैं…
और घोटाल कर किसस सिख थालग हाथ वो भी बत देपप्प
ये दोन पप्प और फर्जीवाल दोन घातक हे भारत देश के लिए
आश की एक बारिश बरस ना सक जह सेताउम्र इस पप्प को वो अमूल पिल रह  …
भारत में कांग्रेस पप्प को घोड बन रह थे मगर ये गध का गध रहासभ कांग बेल पे है …
पप्प से क्य उम्मीद रखनादोगल प्रवृत का इँसान हैं मम वो
त्रिप् देस हो गई धुल मा की भक्त काम न आई शन के बाद मा के दर्शन ये अक्ल कय पप्प ने दिल
पप्प ने ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आय   +बड़ अचरज हुआ किसाल कामयाब तो रग रग मे दौड़ रह हैत स्कुल मे  क्य मिल था
आपिय के बीच से पप्प भक्त निकल आय
बंदूक किस भी समस्य का हल नह  पप्प यादव
मुकेश अम्बा के बेट अनंत अम्बा का  किल वजन कम हो पर पप्प राहुल  गांध बोला- मोद जी के शासन में गरीब
जब मजहब नह सिखाताआपस में बैर करनात ये कनहैय आज़म और पप्प किस खेत कीओह सॉर किस शौचालय की गन्दग है
वर्ष से आप के नबाब की सरकार थी तभ ये हालत है समझ चमच वैस आप का पप्प इत मेहनत पहल कर तो  नह ५० सीट तो हो
एकबार लखनऊ का भी रुख कर लिए हो । यह भी एक छात्र ने आत्महत्य की थी। न्याय का साथ दोग या केवल तुस्टिकरण ही कर पप्प जी
जह जह पप्प वाह वाह केजरीसह हे अप गुर राहुल को मान लिय हे केजर ने सह नक्श कदम पे चल रह हे केजर
पप्प शायद भूल गय है की इस देश में सबस ज्याद समय इस की पार्ट ने राज किय तो देश बरबाद होनेम काँग्…
उस समय भी थे भक्तगण जो दिन रात महंग डायन और पप्प जोक की फैक्ट्र चल थे
उधर पप्प   की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ है किसुख तो महाराष्ट्रम पड़ हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिय
पप्प पहल बार पत् को ले ससुराल गय खा को पकवान बनाय गयेसास ने पूछा-आपक कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरम हुए बोलेज
पप्प दलित तेर जीजाज जैस अमीर  क्य नह बन पाय तुम्हार घोटाल क्लासिक का फायद दलित को क्य नह मिल
पप्प कभ नह सुधर हैदराबाद में आत्महत्य को हत्य और राजस्थान में हत्य  को आत्महत्य क्य कह हो खुद को भी नह मालूम
पप्प ने कह था रोहित  अम्बेडकरकुछ समझ आय
ये है खान्ग्रेस की सोचफोट ही काफ है बत के लिएसमझ में आ जाए तो बत दे पैदाइश मुर्ख पप्प …
भाई जी   राज्य पुलिस केंद्र के अधीन नह हो है।। और  का  पप्प ने करव था क्य
कस्टमर केयर अधिकार को उस समय दिल का दौर पड़ गयाजब पप्प ने फोन करक पूछा- मिस कॉल के लिए कोई सस् प्लान है क्य 󾌡 󾌱 󾌫 󾌴 󾌲 󾰛
# उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
पितृसत् का मतलब भी पत है घोंच जिस पप्प की छाय मे तू छिप बैठ है केवल वह लोग इसम विश्वास रख है पूर भारत जान है
पप्पू-आपण पडोस की छोर नै अंग्रेज ना आत दोस्त-तन्नै के बेरापप्पू- मैँ बोल्य    रैपट मार दिय कमीण नै
पप्प की अमेठ में पिकनिक।
पप्प ने संसद मे पूछ बड़ सवालसुनक प्रधानसेवक भी मौन चलरह था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कह गयेहिसाब मोद दे
कुछ ऑफीस में कइं लोग पप्प टाइप के हो हैं लूल हो हैंसिर्फ़  की वजह से टिक रह हैं
बहन मायावतीज पूर देशक जो बात पत है वो आपक आज पत चल राहुलज बाबासाहेब ही नह सभ बातोंम  पप्प हैं
पप्प को पोग और खुद फैशन टीव देख वाल चच कब से एनडीटीव देख लग बिकाऊ पकाऊ और भांड मिडिय का समर्थनअच्छ रॉय है
पप्प - माँ ये जिनपिंग कौन है माँ- बेट वो चाइनीज़ राष्ट्रपत है पप्पू- ओक माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपत कोन है…
पप्प दुख था।किस  ने पूछ  क्य टेंशन मे होपप्प यार एक दोस्त को प्लास्टिक सर्जर के लिए  लाख उधार दिए
सच मे अगर एक बार सब एकजुट हो जाए तो कसम भगवान् राम की फिर कोई हकल और पप्प भारत के खिलाफ नह बोल ।।
पप्प  पागल होगय हे पहल  ख़ुद  साफ़  होज
आजकल कांग्रेस और राहुल दोन दलित के घर- जा उन्ह प्रताड़ित कर रह है  गए पर  जा की हिम्मत नह की। वाह रे पप्प
सीबीआईं से किस की तह तक जा है नेशनल हेराड की या रौवड वाड़र की  वाकई तूँ पप्प है पप्प ही रह गा
तो कांग्रेस ने मान लिय है कि पप्प नालायक चुक हुआ कारतूस है। तभ तो उस कह है कि अगल चुनाव में उसक  उम्मीदवार  होंग नीतीश कुमार।
हा हा हा हा सह पकड़ हो पहल बार किस ने पप्प से कुछ सह कहलव दिय
ये सवाल अप मम्म श्र से पुछ पप्प रक्तपात तो आपक ने लोग कर है ये दोहर चरित्र आपक मम्म श्री…
अक्ल के अंध सोनिय के दरबार है   अधजल गगर छलकत जाय पप्प के साथ पोग देख मस्त रह
दीद आप पप्प भक्त में लीन हो पोग तक देख ले  खैर भक्त कर आप से ही सीख है
चिरकुट – ओए तू लड़क देख आयाकैस हैपप्प – रंग से काल है और कान से कम सुन हैचिरकुट – जर इंग्लिश में
जबक सुट बुट की सरकार चिल्ल वाल पप्प ने अबेड के  सुट बुट पर कोई प्रत क्रिय नह दी। पत है सार दलित वोट कट जायंगे।
अगर मर वाल डानारंग की जगह डाखान हो तो अब तक भांड मीडिय का रो रो बुर हाल हो चूक हो और पप्प और केजर उसक घर…
अगर  अप पिछवाड़ पर जहर लग सो जाय तो अगल दिन पप्प और आध कांग्रेस सार आपिय और दल्ल
पहल से पप्प ने दिमाग खराब कर रख हे।क्य ना भड़के।
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है किसुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
टीचर क्लास में लड़ क्य नह कर चाहिएपप्प क्योंक पत नह एग्ज़ाम में किसक पीछ बैठ पड़ जाय 󾌴
अर भाई आप पहल अप  बदल ले  शायद वो तुज सच क्य है वो बताय और आप पप्प से फिर राहुल बन जाओग
पप्पू-अगर दुनिय की सार लेडीजक चेहर एक जैस हो तो क्य होतागोलू-वह हो जो गैस सिलेंडर का हो है आज इसक घरकल उसके…
पप्पू- ये लड़क बहुत सुन्दर है चिन्टू- मैं तो इसक नाम भी जान हूंपप्पू- क्य नाम है चिन्टू- यह
हाँ पप्प को समझ यह बातकांग्रेस के शासन के समयऔर अब भीपप्प केवल भाषणबाज ही कर रह है
और पप्प अप विदेश यात्र पे निकल हुए
पप्प  पाप प्यार एक  है पाप  और जे दरवाज के पीछ जो लट्ठ रख है वो  है कह तो तेर सिस्टम  करूँ
पप्प  तो चाह है कि ज्याद पीट कर मार दे और मे महिल पर अत्याचार के नाम पर देश में आग लगव दू सत् के लिए पागल गय
पप्प ने  पर  किय वाल को काब मे कैस कर का जवाब आयाऔकात मे रह  कर
आप तो ब्यस्त थे लूट कर में अब जब पॉवर गय तो जन और प्लान याद आ रह है जाय आप भी वेकेशन पे पप्प जैस मस् किजिज़
क पप्प यह सब देख के मुट्ठ मार होग
रोहित याकुब का समर्थन कर रह था या पप्प भी याकुब का समर्थक है
बहनज  आप राहूल पप्प दूध पि बच्च हैै
तो मतलब अब  नह रह  केजरीवाल और पप्प के अरमान पे तो पा फिर गय
यह तो पप्प और कन्हैय को बत चाहिय दोनोह कम्युनिस्ट दमपर ही तो फुदक रह है
पप्प   मैडम टॉयलेट जाऊं मैडम रुक अभ पीरियड चल रह है। पप्प  वो तो आपक चाल है मुझ तो जा दो।
संस्कृत की क्लास मे गुरूज ने पूछ  पप्प इस श्लोक का अर्थ बताओ“कर्मण्येवाधिकारस् मा फलेष कदाचन”पप्प
पप्प तू और तेर मायाव राक्षस पार्ट अब देश को गुमराह नह कर सकतादेश का जेल तेर इंतजार कर रह है
पप्प तू राम को नह मान किंत रावणकौरव कंस जैस पाप के हश्र को तो याद कर ले
पप्प तू काँग्रेस का मालिक हो सक है किन्त तू खुद को देश का मालिक समझ बैठ थाजन को अप गुलाम
ये अफवाह कोण फैल रह है पप्प न दे सक तो कांग्रेस को वारिस दे का काम बुढ्ढ दिग्ग के कंध आगय है बस …
ये अफवाह कोण फैल रह है पप्प न दे सक तो कांग्रेस को वारिस दे का काम बुढ्ढ दिग्ग के कंध आ गय है बस …
अर पप्प वा तुझ ईद के अलावाभ कुछ याद है।इलेक्शन है इस लिए ना
अर पप्प जब तू देश से ही गद्दार कर दिय तो अम्बेड पटेल और राजेंद्र बाब तेर कैस हो गय
और पप्प कह वाल भी मिल हुए हैं जी।।।। नम नमो।।।
दलित की सच में चिं है तो पप्प को दलित युव से विवाह कर चाहिए।तब लग वे दलित का उद्धार चाह है
इत महान् राजनी का ज्ञान कोनस पाठशाल में सीख है पप्प ने
कालेज की गलिय में अजीब खेल हो है क्लास के बह दिल का मेल हो है नोट्स की जगह लव हो है इस लिए तो पप्प हर…
कालेज की गलिय में अजीब खेल हो है क्लास के बह दिल का मेल हो है नोट्स की जगह लव हो है इस लिए तो पप्प हर साल फेल हो है
एक दो नह यह पप्प की जमात है  हर शाख मुंडेर और कंगूर  पर पप्प बैठ हैं
मुझ लग था खान्ग्रेस में एक ही पप्प है अब समझ आ रह है कि वहां। पप्पूओ की पूर पलटन मौजूद है
कुंभ के मेल मेपप्प का पराक्रमनह के पा में पेन की स्याह डाल शाहीस्नान कियासार संत महात्म हमार पप्प को ढूंढ र…
जिनक तू बात कर रह ये लोग ट्विटर पर नह हैं पप्प
पप्प भाई आज हिंद में लिख वाल छुट्ट पे है क्य
तू भी शाद कर तेर घर भी ये लोग मुस्कराहट लायंग दलित दलित बोल बोल कर पागल हो जाओग पप्प
खिड़क दरवाज़ बंद करक आप लुटेर से बच सक हैं लेकिनधूर्तज आपक सदविचार में घुस कर आपक आप से ही लुटव है नह बच सक
ये है भारतीय राजनी जिस महापुरुष को पप्प जी के परिवार ने उचित सम्मान नह दिय वह आज वोट के लिए उनक आग नतमस्तक है वाह
जब सार मैच ग्राऊण्ड पर हो रह हैंतोपाकिस्तान वाल मैच धर्मशाल मे क्य वह तो शाद हो है -राहुल गांध  पप्…
पप्प चूर्ण खा रह थे हाजम बाल ।सोनिय जी
कांग्रेस के करम तो नह बदल सक पप्प को ही बदल दे हैं नितीश के बदल
अध्यापिक बत सच्च देशभक्त कौन हो हैपप्प जो इंग्लिश टॉयलेट सीट पर भी इंडियन स्टाइल में बैठ हो।
इटल में बैठ होग ये भारत देश है पप्प ज्याद दिमाग ना लग कर वर ब्रेन हैमरेज हो जाय
हा हा हाबाब साहेब की जयन् पर  डूब मर काग्रेसिय  नह
जी वाल भाईय ने इस आपिय पप्प को उसक औकात दिख ही दी। गजब का हराम है ये।
गंज अंकलअम्म पप्प और जीज का नाम भी है पनाम पेपर्स में
तो पप्प ये मान है की देश को बरबाद कर में काँग्रेस सबस आग है
पप्प नितीश खुजल कन्हैय द्वार मोद की लोकप्रिय को चुनौ न दे पा के कारण अब मीडिय और लिबरल तृप्त देस को मुखौ…
पप्प नितीश खुजल कन्हैय द्वार मोद की लोकप्रिय को चुनौ न दे पा के कारण अब मीडिय और लिबरल तृप्त देस को मुखौट बन ले आय हैं
पप्प ने बाब साहब को एक तुच्छ कम्युनिस्ट के बराबर खड़ कर उदाहरण दिय है कि भारत में महापुरुष का अपमान हो रह
इनस कुछ सीख पप्प
के पुरख ने  साल तक खून चूस और पप्प घड़ियाल आंश बह रह हे
ये जवान लोकसभ में अनुराग ठाकुर बेइज़्ज़त हो के बाद क्लोज शेविंग करव सन्यास धर्म की और जा हुए पप्प भाई  …
सोनिय वेट शर्म जी के वेट को देखोपप्प  उनक वेट भी हैकभ ये भी बोल दिय कर  शर्म जी की वेट को देख
टीचर - देश के सबस ईमानदार पुलिसवाल कह पर पाए जा हैपप्प - सावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल मे…
फिर उसक बाद पप्प या केजरीबवाल को वोट डाल आन
नारंग का नाम सु पप्पूनह ना क्य वो वोटबैंक नह थे इसलिएअब तू अप ना के घर जा की तैयार कर ले पप्प
मोहित जी राम-राम आपक भाई पप्प मोर्य हिंद जागरण मंच चन्दोस जिल संभल पश्चिम उत्तर प्रदेश
गुरूजीबत सबस भार क्याहैपप्प लंडगुरूज कैसेपप्प एक बार पा छुट गयात क्रेन लग भी नह उठ सकतेगु…
समझदार पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया।
दिन में कित बार चूस हो पप्प का
चुट मरिक और भी कुछ कर ले मोदीज के अलाव तू सच में बहुत बड़ चू है मोदीज जिंदाबाद जा अब जाक पप्प का चूस ले
ये तुम्हार पप्प चाट लो इसक |
अर मंदबुध्द बालक बड देर से जा रे मै अब तक केवल एक पप्प को जान था । दूसर भी आज जा ।
तुझ बड़ पत है की मोदीज झूठ है केजर या पप्प से मीटिंग करक आ रह है क्य सनक हैं दोन दूर रह
और पप्प के चमच
पप्प बिरादरीमोद विरोधीक बात में आकर जिस भीअप मत का बलिदान कियाव अगल अवसर पा तकअप किय पर कित वकिस कदर पल-पल  रोया।
इसक लिए गूगल को मोद ने पैस दिए है ----राहुल पप्प
यद सब समझ रह हैं कि पप्पूदेश कापपल बनादेगात हमसब ऐस हो न देंगे।
रामदेव बाब ने पूछ  जीवन क्य हैपप्प  जीवन बो समय को कहत हैं जब आपक स्मार्टफ़ोन चार्जर से लग रह हैं…
हो क्य जैस भांड मीडिय पप्प और लेफ्ट वाल रोए थे वैस फिर रो की बच्च की आवाज को दब जा रह है
आ गय एक और पप्पूपप्प समज हो न
लग है अप ट्वीट्स ये अब खुद ही लिख रह है पप्प तुम छोट भीम की कोई कहा सु रह हो क्य ह्म्म्म
जैस चूतिय ऐस है जो इंसान से तो नह पप्प और राय जैस कुत् और गध से मरव है
पप्प की ख़ुश को देख हुए ये लग रह है कि वो हार से खुश है। शायद वो सोच रह है कि अच्छ हुआ हार गए अब आराम से बैठ छोट भीम देखूंगा।
कल मोद जी कह की लोग को रोज नह चाहिय तो पप्प कह की में जिंदग में कभ भी नह नहाउग
अर  मोद से कोई लगाव नह पप्प से नफरत हे जन की बिस इत सी बात कांग्रेस समझ ले तो आज भी सत् में आ सक हे
मोद जी का विरोध कर कर पप्प तो सटीय गय हे
पप्प और उसक चमच मूर्ख हे। जिसक ने बन ही पार्ट हर जाय उसक चमचागिर
मोद जी डॉक्टर की टीम को ले केरल पहुंच मगर केजरीवाल और पप्प का कोई आत पत नह क्योंक आग मंदिर में लग थी मस्ज़िद में…
पप्प मोद का पीछ छोड़ अग्यातवास या थाईलैंड मसाज
मोद में है दमसब उनस अप पंज लड़ रहैं हैपप्पूनितीश केजरीवाल व मीडिय सब हार चुक हैआज कल  अप दम अाजमा…
अगर दलित अप माथ पर बिंद लगाय तो पप्प भी उन्ह कुचल व दब नह पाय
इस बार पप्प ने फिज़िक्स को हिल डालासवाल कौन-स लिक्विड गर्म कर पर सॉलिड बन जा हैपप्प का जवाब बेसन के पकौड़े।
तथाकथित नेहरूगांध परिवारक बदनीयत का परिणाम  राजीव विवाहदेश की हालत पप्प जैस
तुम क्य जान ख्वाब टुट का दर्द          कभ पप्प से पुछ जिस रात-दिन मोद जी को हर कर प्रधानमंत्र बनने…
पप्प की शाद नह हो रह । कोई तो शाद करवाद ।
पप्प और उसक चमच कांग्रेस का स्कोर जीर करक ही मान
पप्प भैय । क्य हाल हैं ।
पप्प
यह हैं जन के सच्च सेवक और हमदर्द  ढकोसल नह कर मोद और राहुल पप्प की तरहं
पप्प जाय तेल ले  और पप्प के सपोर्टर कोल्ह पेर ।
भैय मन्दबुद्ध पप्प ये  भी तुम्हार ही देश में आत कब जा रह वह या फिर वोटबैंक नह दिख रह वह
पप्प के लिए देश इनक जीज जीमम्म जीदीद जी है इनक विकास को पप्प देश का विकास समझ रह है
अर ये तो पप्प का चमच हैं । तुमक जवाब न दे सक । कम अक्ल लोग को फॉल कर वाल पे वैस ही दय आत हे मुझ
सह कहा। अबक बार पप्प को वोट देंग कम से कम वो देश बेच तो नह पाय । इत अक्ल ही नह हे हाह
गर्लफ्रेंड-तुम गोव जा रह हो तो मुझ अप साथ क्य नह ले जातेपप्पू-अर पगल कोई होटल जा है तो टिफिन साथ…
पप्प पप्प ही रह उम्र तो ५०पार कर जरह है पर समझनहींबढ गध
हे भगवानइन दलित को पप्प को झेल की शक्त दे
जो मंदिर जा है वोह लडक छेड़ है ये पप्प थाईलैंड वाल की बात तो नह कर रह …
मान गय तुझेत ही है जो पप्प को कड़ टक् दे सक  है
तेर कान में आक बत होगात पप्प ही नह लंगूर भी है
होश वाल को खबर क्य की बेखुद है चीज क्य । नोट- मैं पप्प के लिए कुछ भी नह कह है ।
में देश की जन ने कांग्रेस और उसक सोच को चुनाव के माध्यम से धो डाली।आग भी सत्ताधार रह सबप भार ।। पप्प जिन्दाबाद
जवाब में खामियाज हैपप्प को और मेहनत की जरुरत है।।
भाई आज साबित हो गय तू पप्प से भी बड़ चचिय
ऐस लॉजिक्स सुन कर पप्प भी शरम जायेभाईतेर लॉजिक्स ही ग्लोबल वार्मिंग की वजह हैं
तो तू पहल से ही पप्प हैफिर रह भी चापलूस के साथ हमतलब कोड़ में खाज
पप्प जी फिरस बोलेमन का पिटार खोलेसमझ को भी समझ नआईक्य बोल क्य बोलेजुबान त्राह मच रहाप्रभ मुझ बुल ले …
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत है बोलिय में आपक क्य सेव कर सक हूँ पप्प  मेर पड़ोस की…
शहीद का अपमान कर बन्द कर चुत तू खुद पप्प है
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत है बोलिय में आपक क्य सेव कर सक हूँ पप्प  मेर पड़ोस की पिंक का नॅबर दे दो
एक  की धमक जा किस और को दे बेदेश कट्ट से मार अभ हजार रूपय में काम तमाम हो जाएग पप्पू…
󾌲󾌲󾌲󾌲󾌲󾌩पप्प इंटरव्य दे गयाबॉस ने पूछ तुम कित भाई बहन होपप्प  बॉस उन में तुम्हार नंबर कौनस है पप्प  एयरटेल का󾌩󾌪󾌰󾌸󾌴
सोच की तेर पास पांच रोट थी मैं तुझस पांच के पांच रोट ले ले हूँ अब तेर पास क्य हैपप्प …
चच्च एक बार इस पप्प को अमृ जी से भी मिलव दो तुम्हार काम हो जाय
और पप्प राग ने कह हैं की उनक दबाव के कारण ही पांडव के साथ जो कुत् गय था उस स्वर्ग में आरक्षण मिल हैं।
पप्प पोग अप शाद की मुस्कराहट कब लाओग आपक चोनिय कुचल रह है क्य
पप्प खिड़क से झांक करएक लड़क को छेड़ रह थाझलक दिखल जाझलक दिखल जालड़क चप्पलउतार कर बोल एक बार आज आजा…
तुझ भारतीय स्कुल से क्य मतलब ना तू यहॉ पढ़ ना ही तेर खानदान का पप्प होश मे रह
सोच की तेर पास पांच रोट थी मैं तुझस पांच के पांच रोट ले ले हूँ अब तेर पास क्य हैपप्प  टिन्ड की सब्ज
तेलंग मे गर्म से  मौत ने  मे खुश पप्प नह पहुँच लोग परेशान
टीचर - देश के सबस ईमानदार पुलिसवाल कह पर पाए जा हैपप्प - सावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल मे
आसाम मे कांग्रेस की सत् आएग तो  रु कील चावल देंगेपप्प जी पहल सत् नह थी या चावल नह थे
क्य युथ भी घुट टेक हैं पप्प के पास  भइय अलग पार्ट बन लो नह तो चमच बन ज़िन्दग गुज़र
जम्म में मुल्ल द्वार एक दलित की हत्य पर मायाव केजरीवाल पप्प वामपंथ सब ऐस चुप है जैस कोई बीजेप वाल मार गय हो
कांग्रेस चाह है की सार  बच्च   वाल की स्कूल मे पढ और उनक पप्प केंम्ब्रिज मे जाक फेल हो जाय
पप्प केजर विमुल कन्हैय ये नय दलित मोद जी के राज में पैद हुए
कानून के अनुसार लालू-चौटाला-कोड़ा-कलमाड़ी-कांडा-माल्या-सहारा-भुजबल-यादवसिंह जैस भ्रष्टाचार सलेम-शहाबुद्दीन-पप्प …
अमेठ में दलित के दलित जीवनस्तर को पप्प ने समाप्त कर दिय क्य
अब उस हराम पप्प ने बाब साहब को एक तुच्छ कम्युनिस्ट रोहित वेमुल के बराबर खड़ कर दिय है
अच्छ पप्प बेट आप क्य चाह हो यह क्य मोद से पुछ
महाभारत तो % पप्प के खानदान की देन है पूर देश में कित आतंक छिप बैठ हैं   पत नह
पप्प अप साल के साथ बैठ थाअंग्रेज दोस्त   पप्प को साल का इंग्लिश वर्ड याद नह आयातोबोल -    बेंच
पप्प जी फिरस बोलेमन का पिटार खोलेसमझ को भी समझ नआईक्य बोल क्य बोलेजुबान त्राह मच रहाप्रभ मुझ बुल ले
अब जब नाम बदल कीचल ही रह है तो पप्प कानाम भी बदल के पप्प फुसड्डीरख दो कुछ तो तरक्क होअगल की
जी  इंच सी वाल के साम सबक पैंट गील हो रह है और अप पप्प पसी की बात कर रह है।
सह कह ।।।पप्प मंद बुद्ध है पप्प
रोहित वेमुल अम्बेड है और मोद सरकार ईस्ट इंडिय कंप वाह रे सफेदपोश पप्प  क्य स्तर हो गय है राजनीत का लानत है…
कभ स्कूल जा संघ वाल  किस के नाम के आग जात नह लग हो है पप्प
बेचार पप्प
मे अब तक ये समझ था कि गांध परिवार से ही पप्प जैस नस्ल आत है लेकिन तुम भी एक उदाहरण हो आज पत चल है
क्य घटिय राजनीत कर हो   पप्पूहमेश दलित दलित
बेचार पप्प अब शाख जाए या चर्च कन्फ्यूज्ड ।
मगर हम निंद नह कर क्योंक पप्प का बौद्धिक स्तर हम जान है
मुझ थोड़ मुश्किल हो रह है ये निर्णय ले में कि केजर इसम और पप्प में सबस बड़ ढक्कन कौन है
कटर सादतगंज कांड में मुख्य आरोप पप्प को मिल पाक्स कोर्ट से जमानत लाख के निज मुचलक और -लाख के दो जमान दाखिल करनेक बाद होग रिह
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लियेवर्ल्ड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उसक अंतिम-संसकार किय जाय
हद्द है पप्प  कम्प पर्च देख के चर्च कर वाल ट्वीट लिख के लिए भी नकल चाहिएमोद जी का नकल कर लोजीवन सिद्ध …
मोदीज का फॉलोबेक पा अप महान का ढोल पीट और दुसर को तुच्छ समझ वाल भूल जा हैं कि मोद जी अब पप्प केजर को भी फॉल कर हैं
उधर पप्प की खोपड़  कल से सुन्न पड़ है कि सुख जब महाराष्ट्र  में पड़ हैत बिहार को कैस  ड्राय स्टेट  घोषित कर दिय
पप्प लाख का बोल था।यह  लाख।अगल कोई आएग  लाख का बन देगा।वैस यह खुद जनपथ से कपड ले है क्य
सार आरक्षण पप्प व पप्प की मम्म सोनिय बुआ माय ताऊ लाल व मौस मु…
पप्पूऔर काज लीजिय नामेहमाननह शुक्रियामैं पहल ही - खा चुक हूँपप्पूखाय तो आप  हैं पर चल यह कौनगिन रह है - और लेल
मोद में है दमसब उनस अप पंज लड़ रहैं हैपप्पूनितीश केजरीवाल व मीडिय सब हार चुक हैआज कल  अप दम अाजम रहै है
आज पप्प बाब सुबह अचानक बाड़मेर दलित के मसीह बन आ गए वसुंधर को भी कोस लेकिन फील्ड होम वर्क तो मम्म और अहमद चच ने नह करव
पप्प तो पप्प ही है
आज तो सुबह से अब जग है क्य ज्याद पी ली थी बे टकल  दिन मैं पप्प की
पाप का घड़ जब भर है तो उस फुट भी पड़ है बारबाल और पप्प अब तुम्हार दिन लद गए इसल   …
पप्पू-अगर दुनिय की सार लेडीजक चेहर एक जैस हो तो क्य होतागोलू-वह हो जो गैस सिलेंडर का हो है आज इसक घरकल उसक घर
आजादीके६८ सालम ६०साल शासन करनेवाल कोंग्रेसीओ प्राथमिकसुविध और गरीबीक नाम आजतक वोटमांग फिर हैं बेशर्म पप्प
एक बच्च था उसक नाम राहुल था। बड़ हो पे दुनिय वाल ने उसक नाम पप्प रख दिया।कैस लग होग राहुल को  कुछ ऐसाह कहा  की
ये पप्प मोद के काम में छेद ढूँढ ढूँढ कूड़ के ढेर में देवनार मुंबई जा पहुँच पर बेट जो कूड़ के ढेर तुम लग कर…
साल बुढ़ाप में भी पुप्प की ही चट पड़ किस दिन पप्प ने जहर लग लिय न पीछ ये मार हुआ पाय जाय कह
और कांग्रेस उन  करोड़ लोग के खून-पसी की कम को लूट है और पप्प गांध पोग देख है विदेश में म…
भौसड के दिग्ग पप्प की गाँड़ में घुस जा दलित पा पिल का काम कर सक है तेर पप्प
मम्म चाह हैं पप्प  बने।ज जी मे आए बकवास कर दोबेशर्म की हद पार कर दीं।अंगूठ चूस कर इस बह मूँह बंद रहेगा।
भी एक पप्प है मैन उस कुछ मिनट सु औरसमझ आ गय कि अक्ल से पैदल है      भो…
दूसर पप्पू।।।। ना सुधर हे ना सुधर
-मम्म मे पप्प था आप भी पप्प हो गईआप मुझ हैदराबाद- जा से क्य नह रोक
इस हिसाब से तो आपक पप्प का गुर बन जा चाहिए।
आज ऐस हो गई है एक राष्ट्रीय पार्ट कि औकातकांग्रेस समझ चुक है पप्प कभ पास नह होगाइसल अब किस और का सहार लो
एक कपूर के  शो की  पप्प और खुजल की वजह से कम हो जा है कित टँक कर है भेंच
दुसर सिक्क के पहल पप्प और पप्प की मॉ।
और कांग्रेस पप्प   पप्प चल गय चप्प टाइप
पप्प मम्म से पूछ बेट दलित ने केसर जी को धक्क दे अध्यक्ष पद कैस लिय बाब साहेब का कित अपमान कांग्रेस ने कियाइतिहास म
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्प फर्जीवाल खचूर वेट्रेससब की बारह १…
यह सब पप्प के गुर हैं
आज कल अप पप्प समक्षदार हो की नौटंक बड़ अच्छ कर लग है लग है   का कमाल है
पप्प मोद जी का नाम नह लिय आज।
आश की एक बारिश बरस ना सक जह सेताउम्र इस पप्प  को वो अमूल पिल रह  …
उस  हराम पप्प ने बाब साहब को एक तुच्छ कम्युनिस्ट रोहित वेमुल के बराबर खड़ कर उदाहरण दिय है कि भारत में महापुरुष का अपमान हो रह
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्प फर्जीवाल खचूर वेट्रेससब की बारह १२ बजाओ…
राहुल और सोनिय ने महाराष्ट्र मे पांव रख और मोद सरकार रेलगाड़ से पा भेज लग सुख पिड़ीत के लियेऐस केस डर पप्प से हमार साहब को
पप्प और खुजल
कॉंग्रेस में हर कोई पप्प है इसक नाम कॉंग्रेस की जगह पप्पू-रेस कर दे चाह
चल कम से कम पप्प ने ये तो मा कि स्कूल बन चाह है लेकिन येबत जर कि कभ स्कुल गए हो…
भाई पप्प कभ कभार तो विकास की बात कर लिय कर और कित साल लडाव के आपस में हिंदूस्तानिय को  से  पर आन के बाद अक़्ल आएग
में लाख दलित है पप्प जी कार्टून देख छोड़ देश पर ध्यान दो कब तक लोग को हस रह भाई ।
आप लोग इत शोर क्य कर रह हो। पप्प की बात को कोई गंभीर से नह लेता।
छोट साहब नह  पप्प साहब बोल । एक बालट पा क्य खींच लिय भगीरथ बन गय
गणित का अध्यापक पढ़ रह था। अध्यापक अगर  किल   टन है तो  किल पप्प - टन टन टन  󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴
एक समय यह गांड पप्प ने कह था कि - जो मंदिर जा हैं वे लड़क छेड़ हैंत ये क्य कर गय था
जानकार के लिए या तो आप पप्प से पूछ या गूगल सेसिर्फ ये दोन ही बत सक है डिटेल में
पप्प तुस ग्रेट हो। बल्क मैं तो ये कहुंग की तुस एक नंबर के सूतिय हो।
गणित का अध्यापक पढ़ रह था। अध्यापक अगर  किल   टन है तो  किल पप्प - टन टन टन
इसम कौन सी नई बात है।जब सभ कांग्रेस इटल वाल मा को मान हैं तो पप्प भी इटल वाल मा की जय कर है।
मोद जानबूझ मौन रह हैय कह है पप्प की मम्म कादरअसल उन्ह प्रधानमंत्र मौन ही अच्छ लग हैइस्लिय मोद की दहाड…
क्य कह पप्प तो पप्प ही रहेगा।जित इन की समझ है।
बदायूं कटराकाण्ड मुख्य आरोप पप्प यादव की जमानत मंजूर एक लाख की निज मुचलक राश पर पोस्क कोर्ट ने दी जमानत  अप्रैल को फ़िर होग सुनव
भारतीय रेल से जी आर पी को हट दे चाह रेल का पूणॅ रूप से देख-रेख आर पी एफ को दे चाह पप्प कुमार -  …
सर में बीजेप का कार्यकर् हु पर  को ले मोदीज से नाराज हे यद पप्प की सरकार हो आन्दोलन होत
मतलब साफ़ हैं पप्प ही रह यद इस वंश में पैद नह हुआ हो तो मुगफल बेच रह हो कह
पप्प की जीन्दग की पहल दलित सम्मेलन ।
चिड़ियाघर के गध को भी लुग मिल गय और यह हमार सबक पप्प की तो लग है भ्रूण हत्य में मार गय
सब जान ह इस सद के पप्प को
यह नह हो सक - पप्प  तो पप्प पहल से था
आज कल पप्प गिद्ध बन हुआ है  जह भी दलित की लाश देख है जीभ लपलप के पहुँच जा है
चल कम से कम पप्प ने ये तो मा कि स्कूल बन चाह है लेकिन येबत जर कि कभ स्कुल गए होवह सबसाथ बैठते…
पप्प जन के मनोरंजन हेत दौर कर हैं लेकिन उनक ध्यान तो पोग पे ही लग हो है
पप्पू-कह जा रह है बेबड़क पप्पू- अदत्य भाई का  गिफ्ट लेने।छोटक पप्पू-अब  भी कर्च नह कर  भेज।
जब तक पप्प और तू कांग्रेस का ने रह पाकिस्तान से भी मिल भाजप को नह हर सकेगा।
चल कम से कम पप्प ने ये तो मा कि स्कूल बन चाह है लेकिन येबत जर कि कभ स्कुल गए होवह सबसाथ बैठ
हम कित जान है उसक सर्टिफिकेट आप नह दे सकतेआप कांग्रेस भक्त है तो आप सोनिय और पप्प की ही बात सुनोगेमनमोहन बोल न
अब ये किस कह दिय कि  से बच के लिए पप्प अप कार मे स्कुल यूनिफार्म और स्कुल बैग ले चल है।
चल पप्प अब मुझस मोद का फाषिज़म सह नह जार मुझ इन पाप से कह  दूर ले चल जैस इटल
किस हिसाब से ये पप्प इन काँग्रेस को प्रधानमंत्र पद का दावेदार दिख है
टीचर ने बच्च से सवाल किय टीचर “कित मैंग मिल के दर्जन होंगे”पप्प “ पूर  लडक मिल
भारतीय रेल से जी आर पी को हट दे चाह रेल का पूणॅ रूप से देख-रेख आर पी एफ को दे चाह पप्प कुमार -
कुछ नक्सल का ट्वीट पढ ऐस लग हैक इनक सार कंट्रोल केजरीपप्प के हाथ मेंहै हद है भाई कमीनेपन…
फिर फ़ज़ियात कराय पहल पप्प से तो पूछ ले
मोद जानबूझ मौन रह हैय कह है पप्प की मम्म कादरअसल उन्ह प्रधानमंत्र मौन ही अच्छ लग हैइस्लिय मोद की दहाड भी सुन नह दे
पप्प बाइक से बड़ तेज रफ़्तार में एक लड़क के पास से गुजरा।लड़क ठोक क्यापप्प अभ   नह है फिर कभ
पप्पू- बिल ले आओवेटर- ये लीजिय और सर टिपपप्पू- क्यावेटर टिप दो ना सरपप्पू- लड़क के चक् में मत पड़नाभ ब…
तो सेंट्रल गवर्न्मंट के अंडर ही है ना पप्प जी
खांग्रेस खुद बैसाख पे चल रह है। पहल खांग्रेस तो ढंग से चल लो पप्प जी।
रोहित वेमुल अम्बेड है और मोद सरकार ईस्ट इंडिय कंप वाह रे सफेदपोश पप्प  क्य स्तर हो गय है राजनीत का लानत है ऐस तुल पर थू।
रात को लाइट चल गयीसन् ड्यूट करक घर आय दरवाज नॉक कियापत्नी- कोण  सन्ता-म पप्प का पापापत्नी-हाय में मर जावा…
जो भी ही पप्प उस स्कूल मे पढ़ भी पास नह होग
पप्प गांध की शाद है क्य आज
पप्प भैय आप को अप ट्विटर चल वाल को जल्द से जल्द दलित स्कूल में पढ़ भेज दे चाहिए।वर  में आपक इटल का टिकट
मोद जी के स्वदेस अपन का विरोध सबस पहल राजीव गांध उर्फ़ पप्प के पाप ने किय था सोनिय विदेश को अपनाकर।  …
अल्लाह रहम कर इस आपिय के पप्प पे
पप्प को तो अब लग है कि सार अपराध ही सिर्फ दलित और मुसलमान के साथ हो हैं और सार हिंद अपराध और अातं…
पप्प को तो अब लग है कि सार अपराध ही सिर्फ दलित और मुसलमान के साथ हो हैं और सार हिंद अपराध और अातंकवाद हैं
बदायूं-कटरा-सआदतगंज कांड में आरोप की जमानत मंजूर लाख रुपए के निज मुचलक पर पप्प यादव की जमानत अप्रैल को फिर सुनव
राहुल गांध जूलर को ले राजनीत कर चल थे जूलर ने हड़ताल ही खत्म कर दी कोई नह चाह की पप्प   भी  में पास हो
आश की एक बारिश बरस ना सक जह सेताउम्र इस पप्प को वो अमूल पिल रह
पप्प कूड़ राजनीत पर भी बोल नह पा रह थेएक टीचर पीछ से बोल रह था यह साझ सरकार है क्यूं हंस कर हो जन के सामनेपढ़ अपडेट रह
जो क्रीम घर कपड खुद के लिए नह तोह जन क्य पप्प हैअब तोह गरंट ले पड़ पहल खुद फिर हम
इसल पप्प ने विदेश शिक्ष अपन ।किस बोल पप्प बुद्ध है  । लेकिन टाइम खराब था  बस कल्याण हो गय
पप्प और काज लीजिय नामेहमान नह शुक्रियामैं पहल ही - खा चुक हूँपप्प खाय तो आप  हैं
राहुल का दिमाग सच मे पप्प ह पहल कन्हैय भगत सिंह हो गय अब रोहित वेमुल डॉ अम्बेड हो गया…भई देश के कई इलाक मे सुख है…
फिर पप्प भईय किस रुप मै है लौनड को भगत सिंह रोहित को अम्बेड बतानेवाल को शरम अा चाहिय स्वर्गीय महा…
फिर पप्प भईय किस रुप मै है लौनड को भगत सिंह रोहित को अम्बेड बतानेवाल को शरम अा चाहिय स्वर्गीय महान हस्त का अपमान
भारत में कांग्रेस पप्प  को घोड बन रह थे मगर ये गध का गध रहासभी…
पप्प यह कर नालायक।
हाहाह इस सदिक सबस बड़ चुटकुल   पप्प अप आप का नह हो सक दलित का क्य होगा।मै भी…
पप्प को दलित और मुस्लिम का फोबिय होगय है। इनक आलाव देश में दूसर और कोई नह दिखता। इसल इनक पार्ट का हालत ऐस हुव है।
मां-बेट एपल खाओगेपप्पू-नहीमां-आम खाओगेपप्पू-नहीमां-ऑरेंज खाओगेपप्पू-नहीमां-बिल्कुल बाप पर गय हैचप्पल ही खाए…
करोड़ पप्प की आईट सेल भी पप्प से भर पड़ है
भारत में कांग्रेस पप्प को घोड बन रह थे मगर ये गध का गध रहासभ कांग बेल पे है
कर ली क्य पप्प जी
मास्टरज महान बह है जो हर वक्त दूसर के मदद करे￼￼पप्प पर सर परीक्ष के वक्त ना आप खुद महान होत है ना ह…
सहिष्ण हैवर पप्प की बात  पर अफजल प्रेम गैंग फुदक लग है|
पप्प की शाद हो रह है।
अब इत भी पप्प नह है वो की ये हरकत कर
लग है मोदीज ने कांग्रेस की सह नस को दब रख है इसील पप्प हर जगह कह फिर है कि इस दब उस दब
पप्प  तुझ तो पुर देश पे फ़र्ज़ में थोप रख हे फिर भी झेल ही रह हे तो विचारधार क्य चीज़ हे
इस पप्प कुछ पत है क्य ये तो बस सिर्फ मोदीज गाल दे जान है बाक तो इस कुछ भी नह आत
इसम पप्प क्य बीच में आ गया। मोद की यद जुमलेबाज और तुम जैस गध की चमच यद पसन्द नह तो क्य पप्प भक्त हो गय
केजरीबवालशोर कैसापप्पूबर्थ डे है केजरीबवालकिसकापप्पूट यू काकेजरीबवालट यू कौन हैपप्पूबोल रह हैं हैप्प बर्थ डे टू यू
चिंट - तेर इतिहास का पेपर कैस हुआपप्पू- बहुत बुरासाल ने मेर जन्म से भी पहल के प्रश्न पूछ रख थे।󾰟
मुझ लग पप्प की शाद हो गई
पप्प को आजकल अप आप को चमक के लिए दलित ही दिख दे है इत ही दलित प्रेम थे तोह पहल कुछ क्य नह किय
भ्रष्ट ने को मार  लाख का इनाम दूंगाः पप्प यादव फिर तो संसद सभ असेंबल और पार्ट ऑफिस ख़ाल हो जाएँग
पप्प एक बारात में गय वह उस बार-बार पा परोस दिय जा थाबेचार परेशान हो चिल्लाया- गल मे पा फंस गय है थो…
इत महाज्ञा व्यक्त का राजनी में क्य काम प्रभ अवतार है आप पप्प जी
चमच भी अप पप्प के लिए इत मेहनत कर रह हैं।
ट्रेंड कर देख सबक दिमाग में पप्प ही आय है भल ही वो कांग्रेस ही क्य न हो
जेएनय देशदोहीय का जहर   मे दिख रह है। कहँ है पप्प गांध केजर वामपंथ सबक सब मर गय क्यायह हो जिंद जाओ
हा हा हा तेर तो शक्ल भी नह है जरूर दिक लायक नह होगी। अपराध होगा। नेट चल रह हु तब तुम मुझ लिख रह ह़ो। अक्कल से पप्प
नाटक है गर्व काह का चरण स्पर्श कर और छोट नह पप्प पप्प काह को दिग्ग भाई अम बहुत मटट पलीत हो गय आराम कर
भारत से हार के बाद शरीफ ने पाक नई टीम की घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्प सरदेसाईकोच…
दलित का सर्वाधिक शोषण कर वाल कांग्रेस का मगरमच्छ ने पप्प
।।ॐ।।एकदम सह कह आप सर्वप्रथम मैं यह सोच की लग रह पप्प की शाद है पर यह तो चिड़ियाघर के  की शाद है
आंट - तुम स्कूल तो जा हो लेकिन मै तुम्ह कभ पढ़ नह देख पप्पू- आपक भी दो लड़क है पर मैं आपक कभ चुद नही…
पप्प क्य
अगर लड़क दलित नह हो तो पप्प मिल नह जा क्यों।
मुझ माफ़ कर दो  तुम मेर और कांग्रेस तो और केजूवाल की भी पूर लग दी-एक बेरोजगार ने राहुल गांध उर्फ़ पप्प
साल मैं जित मुख्यमंत्र बन उत पप्प अप कर्म से योग्य से  नह बन सक फिर किस मूख से शिकायत कर हो पप्प हो
पप्प गाँध  काल बल्ब दे दुकानदार  काल बल्ब क्य पप्प गाँध  यार दोपहर को अँधेर करक सो का मज़ ही कुछ औ…
क्य बात तो पप्प गांध अंत में घोड़ पे बैठेंगे।
पप्प गाँध  काल बल्ब दे दुकानदार  काल बल्ब क्य पप्प गाँध  यार दोपहर को अँधेर करक सो का मज़ ही कुछ और है
अगर दिग्ग चच्च इसम खुश है तो ठीकहैइस उमर मे बीब के साथमानसिक समाधान भी तो जरूर है इसल पप्प को किसीक तो हो दो
मास्टरज महान बह है जो हर वक्त दूसर के मदद करे￼￼पप्प पर सर परीक्ष के वक्त ना आप खुद महान होत है ना हम हो दे है
तू जरूर पंजाब  के वोट काट के पप्प को दे देग
पप्प नह जान कि सो चांद का व्यापार  कर वाल लोग गरीब नह हो हैं रेहड ठेल मजदूर किसा कर वाल लोग को वह पहचान भी नह ।
ऐ तुम लोग घबर का नह आज पहल बार पप्प पेजर को कोई भार पड़ेल है सोच पड़ेंग
राहुल गांध जूलर को ले राजनीत कर चल थे जूलर ने हड़ताल ही खत्म कर दी अर भाई  कोई नह चाह की पप्प राजनीत कर
और पप्प भी …
और पप्प भी
भंवर देव नामक दलित महिल का न्याय याद है ना वो भी कांग्रेसिय द्वारापप्प
वोट बैंक ढुंढ रह हे लग रह पप्प
कश्मीर में से के खिलाफ साजिशपप्पू-कजर के  देशद्रोहिय को स्पोर्ट के बादसे को बदनाम कर की होड़
पप्प बाट रह है दुनिय को ग्यान
सच में ईटैलियन माॅ और पप्प ने मनमोहनमनुक सोच पर चोट कर उस मौन कर दिया।मन स्मृत समझ के लिए पहल खुद संस्कृत पढ़ो।
भैंस जब दूम उठ है तो गोबर ही दे है तुमस न हो पाएग पप्प
दुकानदार-ह भाई क्य चाहिएपप्पू-बस इक सनम चाह आशिक के लिएदुकानदार-छोट   एक   दे
हो जायेगीडोग्ग की हो गयीपप्प की
अथव पप्प जी आपक पत भी है मन विचारधार क्य है ---
अध्यापक ऐस किस जगह का नाम बत जिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सकतेपप्प सर जी महिल शौचालय।
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत है में आपक क्य सेव कर सक हूँ पप्प  मेर पड़ोस की पुस्प का नॅबर दे दो ।
ट्रेड  हो देख  पप्प  भक्त ने  ट्रेड कर दिय
आज मैन  बार प्यास लग पर  बार पा पियाअब मतलब मैं तेर नाम बदल सक हूँतेर नय नामपप्प की लुग
पप्प है  नंबर का    ज्याद बच्च बूढ़ इसक  हो गए
अप खानदान की आदत को आग बढ़ हुए पप्प | लाश पर राजनी कर हुए पप्पू।।।
शर्म से डूब मर बे पप्प ।
एप्रिल फूल कर दिय यार  ट्रेंड हो रह है और सभ को लग पप्प शाद कर रह है कैस लोग है अभ भी एप्रिल ही फूल कर रह है
उसक लिय घण्ट भी तो हो चाहिय नह तो रॉय पप्प के पीछ आत बुड्ढ ठरक दिग्ग से निखाह थोड़ ना कर
पप्प पहल तुम शाद कर लो बि सर पैर तुम्हार ट्वीट सहन नह हो नह तो एक काम कर पोग देख पोग राजनी तेर बस की नह है
दलित का मनोरंजन पप्पूय शीर्षक सटीक है
मोद जी ने मरव दिय पप्प को। कह दस साल  में ऐश की और अब गर्म में ठो खा रह हें। नागपुर मुम्बई राजस्थान
पप्प काह उछलकूद मच रह हो। गिर पड़
हाहाहासोनिय का ही सौतेल लड़क हैऔर पप्प का बड़ भाई हैअब ये कह मुश्किल हैपप्प पर खुजल का असर हैय खुजल पर पप्प का
पप्प ने मेर एकाउन्ट हैक किय मेर इमेज खराब कर की कोशिस की में इसपर मानहान  केस करूँग जैटल के वकील से बातकर होग
और इस पप्प की कांग्रेस के ने आज तक दलित के वोट पा रह उनक विकास का पैस खा रह और उन्ह उल्ल बन रहे।
ने बाब साहेब से की वेमुल की तुलनापप्प को कौन समझाय कि अंबेड महान थे न कि आत्महत्य करनेवाल कायर …
गणित का अध्यापक पढ़ रह था।अध्यापक अगर  किल   टन है तो  किल पप्प - टन टन टन
एवं  दो अलग घट है।पहल मनोरंजक टीव कार्यक्रम दुसर पप्प नाम से जा जा वाल मनोरंजन
पप्प के हिसाब से दलित के अलाव कोई और नह है देश में  कुत् से भी जल्द सूंघ ले है दलित को
क्य सोनिय फ़ैल हो गई व् पप्प कभ पास होग
थूक फेंक पप्प
आत्महत्य कर वाल पलायनवाद रोहित वामुल की तुल भारतीय संविधान के जनक अम्बेद से कर पप्प  अप  आप को  घोषित कर रह
पप्प सब जगह बराबर से जाओनाटक मत करोऔर ये क्य है
मैडम कर न चाकर पप्प कर ना काम।चाच नेहर कर गए पुश्त का इंतजाम।।
असल बात को कैस दब जा है ये आज देख लिय बीकानेर नोख आकर देख बच्च बच्च सच जान है और पप्प पर थूक रह है
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जाय
पहल से ही हल्क हो चुक पप्प पर्वत से राई की तुल कर के राजनीत मे और हल्क हो गय है।जानकार के अभाव मे अनाप-शनाप बोल ठीक नह है ।
मोद शौच के बाद हाथ धो चाहिएपप्प नह हम तो चाट
लाल प्रसाद यादव जी ने कह शरद यादव का कैरियर खत्म इ तो पप्प ही तेज निकल की अप लोट और छा ले निकल पड़
और तुम इस पप्प को बदल तो बेहतर होग
पप्प  की राजनीत दलित से शुर हो है और मुसलमान पे ख़त्म इसक अलाव देश में कोई मुद्द ही नह है इसक पास
आर में सरोज यादव की बहन के साथ छेड़छाड़ के बाद हत्या। राबड़ देव ने कह मोद जी जिम्मेदार है। नय दलित मुद्द बन जा रह है पप्प कह
ताल ठोक् के का बड सवाल - क्य  पप्प  गैंग इस भी  की  कह
भारतीय संस्कृत  में  पप्प  फिट नह बैठ रह है  इस विदेश हो की बू आ रह है
ये कह से कॉप पेस्ट किय तू पप्प
ये ने रखैल वाल हरकत की पप्पू-कजर के साथ बेगैरत हुआ मीडिय अप नाम से इंडिय शब्द हट
ऐस लाग लगन प्रियंक हो गय मगनव तो पप्प पप्प के गुण गा लग
भाई ये पप्प खान घर से है तो इस कैस पत होग की यज्ञ क्य है और हवन क्य है
आप फ़टेबांस पप्प को दिख हैं हम सहन कर ले हैं आदतनपरंत नौटंकीवाल कभ नह
सब इंजीनियर डॉक्टर ही बन क्य रेकोई मेर तरह छोल भटूर भी बेच लो यार। -पप्प
पहल  अप  देख ले पप्प  चल फुट अब |  कर का है
󾌯󾌯󾌯समझदार पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस
गिद्द के तरह पप्प पूर देश में लाश पे राजनीत कर के लिए भटक रह है
शादी-ब्याह कर के धर पर बैठ जाओ पप्प । यह  उम्र घर संभाल ने की है। अच्छ बच्च ऐस आवार बच्च जैस नह घूम करते।
सह कह एक और पप्पू।
पप्प जब तुझ मालूम है किस मार है तो जाक  क्य नह कर
चोर के मालिकपप्प जी कुछ लिख हिंगलिश में। गल गल में शोर है कांग्रेस पार्ट चोर है
हम समझ पप्प को जित है
पप्पू-इस गर्म मे गरीब को रूँहाफज दिय जायेसोमिया- रूँहाफज नह मूँह हाफ् दिय जय जाय -दोन नामाकुल है …
मैडम तुसाद  मे मोद का एक पुतल बन रह हैपप्प की माँ ने तो  मे एक पुतल को प्रधानमन्त्र बन दिय था
कनैय  पप्प और केजरीवाल को वह पर भेज ।
मेर भी रियक्शन यह था कि क्य पप्प दुल्ह बन वाल है।
पप्प इंगलिश टीचर से रोज एकबात पूछ हैसर अंगरेज मेंनटुरेऔर फुटुर का क्य अर्थआप टीच…
मास्टरज महान बह है जो हर वक्त दूसर के मदद करेपप्प पर सर परीक्ष के वक्त ना आप ख
ये पप्प मोद के काम में छेद ढूँढ ढूँढ कूड़ के ढेर में देवनार मुंबई जा पहुँच पर बेट जो कूड़ के ढेर तुम लग कर …
साल पप्प अम्बेड जी कि तुल वेमुल से कर रह है इसक अम्म को भी पत है अम्बेड जी की भीषण संघर्ष गाथ मुँह उठ के कुछ भी बोल दो
जय श्र राम तुम्हार राज्य में जब हुई थी तब पप्प क्य चुपलाश पर राजनी बंद कर
लाख कोशिश करल पप्प को प्रमोट कर की पर साल ये पप्प कभ पास नह होग
लेकिन पप्प तभ क्य जा है जब मौत के आग दलित या अल्पसंख्यक जुड़ हो है।यद कांड गैरकांग्रेस राज्य में हो तो क्य कहना।
साल पप्प  डू फ़िर दलित वोटबैंक की राजनीत कर राजस्थान पहुँच गय है बकद कर रह है
पप्प फिर फेल हो गय अब और बेज्ज मत करव शाद करक घर बस माँ से कह बस बहुत हुआ
पहल आसमान में मंडर गिद्ध को देख किस के मर की खबर लग जा थीअब गिद्ध तो रह नह अतः मो गोरीपप्पूऔर मो कजर को देख पड़ है
तुम हमार पप्प चच्च हो बसबाक सब झूट बोल हैं की तुम वो हो
सह हैपप्प को क्य मिल है और ऐस भी ये हमार हिन्द थोड़ है
रात को लाइट चल गयीसन् ड्यूट करक घर आय दरवाज नॉक कियापत्नी- कोण  सन्ता-म पप्प का पापापत्नी-हाय में मर जाव फेर ये कोण है
पप्प सड़क पर जा रह था कि तभ एक चिडि़य उसक सिर पर बीट करक उड़ गई  रूमाल से सिर साफ कर हुएपप्प
ये चमचागिर कर है पप्प किस का नह है
जब भी कह चुनाव हो वाल हो है तो ये पप्पूबन जा है
लग है श्रीमान पप्प जी को किस ने बत दिय की सांड़ के दूध से बुद्ध बढ़ हैदिल्ल में खोज भाई वहीँ मिल
पप्पूनौटंक अभ  के छात्र पर नफ नुकसान ही सोच रह है और देशभक्त निकल भी पड़ तिरंग ले  …
भड़व तू पप्प का कच्छ छांट के लायक ही है मोबाइल किस पकड़ बे तुझ चिरकुट
जाओ बे अप पप्प का डाइपर बदल …
देख बे गूगल बाब को भी पत है पप्प क्य है और मोद क्य …
मन्दबुद्ध पप्प   …
मन्दबुद्ध पप्प गए अब पप्पु आई जाओ मैडम नह बाद में कह हम बद्तमीज़ हैं
तेर पप्प इटल क्य कर गय था कोई लुग रख है वह या मौस के गाउन में पैस छि…
पप्पू-इस गर्म मे गरीब को रूँहाफज दिय जायेसोमिया- रूँहाफज नह मूँह हाफ् दिय जय जाये…
ये लो बाब आप के पप्प ने तो धज्ज उड़ दी शराब बंद की अब वोह शपथ तो गई तेल ले …
भाई ट्रोल तुम आज दुनिय में न आय हो तो आज पप्प  हो
क्य कभ स्कूल गए होऔर बि जा मन और मनुस्मृत पर ज्ञान दे दिय यह सब हरकत से तुम पप्प होगंवार …
अर भाई मैं तो बस एक पप्प हूँ ।
जोक का बापपप्प ऑफिस में लेट पहुँचाबॉस – कह थे अब तकपप्प – जी वो गर्लफ्रेंड को कॉलेज छोड़ गयाथाबॉस –
ठरकीतुम तो मत ही बोलो।  रुपए और बिरया दे पप्प के भाषण से लोग का शोषण किय था कोंग्रेसिय ने
शाद से अगल दिन पप्प से उसक दोस्त ने पूछ सुहागरात कैस रह पप्प बड़ मज आय जिन्दग में पहल बार नंग लड़क देख तीन बार मुठ्ठ मार
रोहित वेमुल ने आत्महत्य नह की उस देशक लिए कुर्बा दीहै राहुल गॉंधीमेडम जी संभाल कह पप्प इस सचसमझ कर देश के लिए…
मिडिय तो हो है मगर   भी हो है पप्प के लिए  कर है
लातूर में पा की समस्य के सार गुनहगार आख़िर नाम को छोड़करज कौन है गुनहगार सभ पप्प की …
डूब को तिनक का सहाराअमरिंदर को पैस के पप्प प्रशांत किशोर का सहार
देनजलियाँवालाबँटवाराअक्स चीन इमरजेंसीसिख संघारपप्प और क्य चाह
कुत्  प्रताप सिंह सब भौंक देश के लिए नह इटलीम और पप्प का तल चाट कुत्तबुद्दीन अंसार का दर्द नह सुन
कोई इसक मुहँ में जुराब ठूस यार ये हिन्द समाज का पप्प है
चल पप्प को तो यह अहसास हो गय कि मोद शेर हैं । अब वे मिमिय ही रह
पप्प - अगर दुनिय की सार लेडीज का चेहर एक जैस हो तो क्य हो गोल - वह हो जो गैस सिलेंडर का हो है आज इसक घर कल उसक घर
लग है अप ट्वीट्स ये अब खुद ही लिख रह है पप्प तुम छोट भीम की कोई कहा सु रह हो क्य ह्म…
पप्प ने पूछ बड़ सवाल सवाल सुन  भी मौन चल रह था तो अचानक विक्रम संवत  कैस बीच के साल कह गय उन साल का हिसाब दे मोद
कल नरेंद्र मोद घायल का हालचाल जान अस्पताल पहुँच पप्प केज मम और भी जो सेकुलर है उनक कोई अत पत नह था …
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्प फर्जीवाल खचूर वेट्रेससब की बारह१२बज
कोयल की खान लिखूंय मनमोहन बेईमान लिखूं पप्प पर जोक लिखूंय मुल्ल मुलायम लिखूं
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्प फर्जीवाल खचूर वेट्रेससब की बारह १२ बज
प्रियंक जी आप हो सक है बहुत अच्छ हो लेकिन भक्त कि जो शक्त है ओ न पप्प के पास है न ही सोनिय जी के पास आप सब का क्य होग
कन्हैय भगतसिंह हैरोहित वेमुल अंबेड हैऔर मे खुद इस सद का महात्म गांध हूँ।वाचक--हमार पप्प जी
हाहाह इस सदिक सबस बड़ चुटकुल   पप्प अप आप का नह हो सक दलित का क्य होगा।मै भी एक दलित हु।
पप्प जी को विदेश में ही शाख अटेंड कर चहिय इस तरह बि झूठ बोल विदेश में छुट्ट मन लेग
पप्प के पास दिमाग नह है दलित को क्य जानेकौव समझ राहुल गध को बेसुर राग अलाप रह है  लोग का मनोरंजन कर है
पप्प बनक आप ट्वीट का हर जवाबदियालिख वाल तो लिखतारह दिल के अल्फ़ाज़ोक काग़ज़ प मगर पढ़नेवाल ने ज़िंदगी…
लग है पप्प जी का नट कुछ डिल हो गय कहॉ अम्बेड जी समविधान के रचे कहॉ अातम हत्य कर वाल रोहित कय दिमाग़ पाय है
पप्प को सिर्फ मौक चाह बोल का चाह बोल आय या नह
बंदर को आइ दिख से क्य फायद होंग पप्प हैं और पप्प रहेंगें।
असम में कांग्रेस सरकार का पप्प विकास  साल में देश में लकड़ी से बन हाई-फ पुल इटल की कम्प सोनिय का कमाल। …
पप्प बनक आप ट्वीट का हर जवाबदियालिख वाल तो लिखतारह दिल के अल्फ़ाज़ोक काग़ज़ प मगर पढ़नेवाल ने ज़िंदग का ख़्याल किय
महफिल तो हम अक्सर सज कर है जनाबउसस ही जिन्दग की कुछ बात थीबात कुछ ट्वीट ने की थी तो वो तो कोई भी पप्…
पप्प ख़ुश हुआ
और तू देश को लूट वाल फेक गांधिय का चमच  जा पहल पप्प के दादाज की हिस्ट्र पढ़ गांध नाम भी चोर का है
राहुल गाँध कह है की ज्वेलर में टैक्स नह हो चाह  बाक खा पी वाल चीज में खूब टैक्स लग पप्प कह का
मुजरेवाल  हम ने आप को खुश कियाअब आप हम को खुश कर दो हुज़ूर पप्प भावुक हो गय और बोलाअच्छ बहनअब तू बैठ…
शक्ल से पगलेट लग  है पप्प और प्रधानमंत्र  बन चाह है भारत का किस गाँव के प्रधान बन की भी योग्य नह है
पप्प की साद कब हुई हम तो सु था पप्प
पप्प कल   पर रिपोर्ट थी कि कैस बंद शटर के पीछ बि बिल बनाऐ कैश मे धंध चल रह था सुनारदेश की कीमत पर पॉलिटिक्स
राहुल गाँध पर दलित का कह हैं सबस बड़ भार हमार ऊपर ये पप्प हैं इस और इसक पूर्वज ने  वर्ष हमार शोषण किय ।
तुम क्य जान ख्वाब टुट का दर्द   कभ पप्प से पुछ जिस रात-दिन मोद जी को हर कर प्रधानमंत्र बन का ख्…
बाक तो सब ठीक है पर गरीब पप्प की दूकानदार बंद करव रह है ये बजट पुर देश के युव का विकास और बेचार गरीब पप्…
देख पैस उसक घर जित बोल था उसस दुग पहुच दिय है अब अगल कोण होग आपस में बात करल इसबार गु मिल पप्प
पप्प जी फिर ए किय था  जो आप ने कभ कह था
अगर इत अप जीवन में विचार सोच हो तो पप्प न कह जा
अर यार साफ साफ बोल कह क्य चाह हो। ट्वीट का मतलब भी तो समझ में आन चाहिये। सरल भाष का प्रयोग कर पप्प भाई।
महफिल तो हम अक्सर सज कर है जनाबउसस ही जिन्दग की कुछ बात थीबात कुछ ट्वीट ने की थी तो वो तो कोई भी पप्प कर ले
राजीव के पिछवाड़ पर सोनिय और क्वात्रोच ने मिल लात मार तो पप्प पैद हुआ ।
क्य कभ स्कूल गए होऔर बि जा मन और मनुस्मृत पर ज्ञान दे दिय यह सब हरकत से तुम पप्प होगंवार
केजरीवाल पप्प और इंडियन टीम की हार से फुरसत मिल तो ध्यान आय कोलकत् में  साल से  का पुल बन रह था जो ढह गय । …
आख़िरकार इस बात का ख़ुलास हो ही गय कि पप्प का कन्हैय को समर्थन दे के पीछ राज क्य है
उड बाब झा जी तो ज्योतिष हो गए हैं। लग हाँथ पप्प की किस्मत का फैसल भी कर लो
पप्पू-इस गर्म मे गरीब को रूँहाफज दिय जायेसोमिया- रूँहाफज नह मूँह हाफ् दिय जय जाय -दोन नामाकुल है
बदायूं पॉक्स कोर्ट मे कटर सआदतगंज कांड के मुख्य  आरोप पप्प यादव की जमानत अर्ज पर सुनव आज  को होग
पप्प  मैं  मही से  नह देख और आप देश वाल कह हो की मैं घर पे आराम कर रह था यार हद् है मेर छोट भीम का एपिसोड भी छूट गय
बार डांसर ने पिछल  साल में देश को बर्बाद कर दिय और तू अब अप पप्प वाल ज्ञान झाड़ रह है।
देवनार में कूड़ के ढेर पर खड़ पप्प को कूड़ से अलग करक पहचान मुश्किल था पर मुझ इस बात का कोई अचरज नह
ईस फ़ोट में तो अखिलेश बाब एकदम पप्प लग रह है। ऐस फोट शेयर करक इमेज ख़राब मत कर
चमच हैडलाइन पढ ले। पहल बार ऐस हुआ हैं। या तो तू गलत हैं या ये मीडिया। पप्प हो गय हैं तू तो।
कोई पप्प को बरनोल दो बे
बी जे पी के किस दोस्त ने क्य कह इसक चिं छोड़ पप्प की  चिं कर कह कुछ गड़बड़झाल न कर दे पप्प बाब
पप्प का नाम अप मूढ़ के लिएसार दुनिय भर में विख्यात हो चुक हैऔर कांग्रेस उस बदल की कोई कोशिश भी नह कर रह है
सार आरक्षण पप्प व पप्प की मम्म सोनिय बुआ माय ताऊ लाल व मौस मुलायम जी के सुपुर्द करो।
पप्प शायद भूल गय है की इस देश में सबस ज्याद समय इस की पार्ट ने राज किय तो देश बरबाद होनेम काँग्रेस का हाथ है
पप्प के इस बाप को देख तो इसस पूर रात नींद नह आएगी।नींद…
पप्प पहल ये बत कि ये एक्साईज का फंड चाल किस किय था
सुख तो पहल भी पड़ था लेकिन तुम्हार या तुम्हार पप्प के पास इत दिमाग ही नह था की पंहुच सक फिर आज रो क्य आ रह है
सरऐस जगह का नाम बत जिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सकतेपप्पूसर जीमहिल शौचालय अभीतक बे…
पप्प भाई आपक क्य विज़न था जो आप  साल सरकार में रहक पूर किय कृपय बताय
जित प्रचार मोद का मोद भक्तिओ ने नह किय उसस ज्यद प्रचार तो केजर और पप्प कर रह है।
पप्प गांध को जब भी देख हूँ सफ़ेद कुर् पयज़ाम में ही देख हु।। मई  के बाद से कांग्रस की
तु पहल तेर   रक्ष कर ले वो ही बहुत होग पप्प
छोट सी बच्च के आग पप्प बन गए पप्प  बच्च बोल - इस देश को खा जाओ तल के
राहुल गांध उर्फ़ पप्प को रॉबिनहुड ऑफ़ इंडिय मैडम सोनिय उर्फ़ एंटोनिय को मदर इंडिय कैस रहेगा।
पप्प ने तो कल संसद मे भाषण दे दिय अब आप बच्च को क्य जवाब दोग जब वो रोज-रोज फिर यह कार्टून देख की जिद करेंगे…
मोदीज ने अपरोक्ष रूप से पप्प को जो और सोनिय को स्टालिन कह दिय और बेचार चरण चाटुकार एक दुसर का मुँह ताक रह गए…
वो क्य है ना कि तेर   × का नह रहाऐस कर तु पहल अप आँख का ठीक से  कर के आज पप्प जा
पप्प स्वच्छ भारत का निर्माण तो कब का शुर हो गय और देख तो इसक परिणाम यह है कि तेर चोर-लूटेर कांग्रेस साफ हो गई
बाबर के ज़म में तलवार का महत्व थानेहर बेरिस्टर हो के ना जालसाज़ में माहिर थेअब पप्प गांध मात्र ढोलक के भरोस ।
भाई पप्प एक बात बत कि है तु कोई तीस मारख है क्य जो तुझ झुक में अप समय खराब कर
नचन थीपहल राजीव गांध को नचायाफिर भारतवास कोअब पप्प का करियर खत्म कर पे तुल है।
मार खा वाल पप्प तो नह थाजिज्ञासाएँ
देश का हर आदिवास माओवाद नह है  - राहुल गांधीदेश का हर राहुल पप्प नह है - मैं
पप्प की बचपन की दुर्लभ तस्वीर
पप्प आ गई पपप छा गई फिर पप्प थाईलैंड भाग गई
पप्प बंगाल में भाषण के दौरान लेफ्ट की अच्छ सोच के साथऔर केरल में लेफ्ट की बुर सोच के खिलाफब कुत्
ये  का फ़ोट है ढोन्ग्रेस आज भी उस आसामबंगाल चुनाव मे भुन की तजवीज मे। पप्प के पास कोई नई बात है की नह
जिस लिखाउसक ग्यान ही चंद में मिल हैग्यानचंदानीऔर तू तो अज्ञा है हीक्योंक जस राजातस प्रजाऔर तेर राज पप्प है
चाच का जबान खोल हो राज का भाग्य क्य देख हो चायवाल से  तक बन है और आप कह है पप्प को  बन के लिए लड़ रह है
पहल नेहरूफिर इंदिराफिर राजीवफिर सोनियाऔर अब पप्पूक्य हम राजतंत्र में रह रह थे
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सूख  तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
आप वो हि कर रह है जो शकू माम ने किय क्य पप्प कि लाईफ बरबाद कर रह हो
पप्प यद भुचाल मे उड़ जानेब्रिटेन का नागरिक है नजगह माल्य के साथ हो लेगा।उसम हिस्सेदार है।
ओह रे ताल मिल नद के जल में नद मिल सागर मेंपप्प मिल कचर के ढेर में सभ जान ना
सर जी पप्प मा की जय से भी देश नह चल वाला।
ओर तो पप्प को मालुम है
अब भोंसड केय जन का रिपोटर्स नह कांग्रेस का रिपोटर्स हो चाह यह तो पप्प और उनक चमच का कोई न्यूज नह है
सुअर के पिल्ल कांग्रेस की असलियत नह जान चाह तो अप मुँह में पप्प का लंड चुस वर सब सुन पडेगाबहुत मज कर लिएबस
किस की औकात नह है कि मुझ से कोई भारत मा की जय बोलव ले -पप्प यादव
तेर मोद है पप्प जो राष्ट्रगान पर चल दे हैहाहाहाह बार  रह कर भी गध कभ घोड नह बन सक  …
ने बाब साहेब से की वेमुल की तुलनापप्प को कौन समझाय कि अंबेड महान थे न कि आत्महत…
चच  के रिपोर्टर को फॉल  इंटरव्य भी करव ले पप्प का अर्नब से
आज पप्प किसान से  घंट मिलेपो चार घंट तो किसानउन्हेंयह समझ रहेकिगेहूँ काकोईपेड़ नहीं…
अर सरकार  साहब को छोड़ पहल अप पप्प बेट को सम्भाल ।इनस ज़्याद गिर हुआ कोई नह है।
इन्हों तो पूर देश के गल मोहल्ल सडक सब का नाम नहर इंदिर राजीव गांध के नाम पर रख दिय तब क्य और अब पप्प का न
पप्प गुस्स में अप बीव को ले ससुराल गयासास – क्य हुआ दामाद जीपप्प – मेर खून चूस लिय इसनेसास – ऐस क्य
सो जाओब कांग्रेस टट्ट पप्प ज्याद पगार नह देग काह मर जारह
पप्प भाई कैस कर ले हो इत कम उम्र में इत समझदार की बा
पप्प भाई कह दो की ये ट्वीट  आप खुद नह लिख है -
क्य बात कर रह हो पप्प भाई आप कब कर रह हो शाद
देख बे गूगल बाब को भी पत है पप्प क्य है और मोद क्य
तेर मोद है पप्प जो राष्ट्रगान पर चल दे हैहाहाहाह बार  रह कर भी गध कभ घोड नह बन सक
पप्प का पालत कुत्
ये आदम है आदम से प्यार कर है इसक दिल जिस्म जान का रिश् है पप्प के साथ पैस भी मिल इस
तेर पप्प इटल क्य कर गय था कोई लुग रख है वह या मौस के गाउन में पैस छिप
आय जल्द भरोखर्च सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैय की फीसमाल्य का घाटाओवैस का वेतनपप्प की छुट्टियांछगन भुजबल की जमानत
मदेरण जेल में हैं और सोनिय आंट और पप्प  में जमानत पर हैं
आज पप्प किसान से  घंट मिलेपो चार घंट तो किसानउन्हेंयह समझ रहेकिगेहूँ काकोईपेड़ नह होता।
पप्प के घर का आँगन जरूर टेढ़ होगाक्योंक पप्प कान्ट डांस साल
गणित का अध्यापक पढ़ रह था। अध्यापक अगर  किल   टन है तो  किल पप्प - टन टन टन  …
इसील पप्प है
गल गल मी शोर है पप्प काँग्रेस का चोर है
पप्प के इस बाप को देख तो इसस पूर रात नींद नह आएगी।नींद उड छोट
ये जो ऊल जुलूल नाम निकल कर आ रह हैं नाकुछ मत कर इस पप्प चच्च को जेल भेज दोसब ख़त्म हो जाय
उनक पि की खोज छोड़ दे। पप्प का बाप दिख है हम।
पप्प ने बस स्टॉप पर खड़ एक लड़क को आँख मारीलड़कीमैं ऐस वैस लड़क नह हूपप्प वो तो ठीक है मगर चेक कर तो हमार फ़र्ज़ है
यान पप्प एक पेटेंट ब्रांड हो गय
पप्प और काज लीजिय ना मेहमान नह शुक्रियामैं पहल ही -ख चुक हूँ पप्प खाय तो आप  हैंपर चल यह कौनगिन रह है -और लेल
तुझ तो सब पत हैकिस अपराध कियाकिस नहींत कोर्ट खत्म क्य नह की अप समय मेंपप्प मत समझ हम
ओ पप्प तेर और कांग्रेस के आलाव सार देश काम कर रह है।तेर जेस कमी संसद नह चल दे और देश के हित में काम नह हो दे
कुंभ के मेल मेपप्प का पराक्रमनह के पा में पेन की स्याह डाल शाहीस्नान कियासार संत महात्म हमार पप्प को ढूंढ रह है 🤗
हे भगवान पप्प को पहल बुद्ध देनाफिर सद्बुद्धिऔर संजय को पप्प की दास से मुक्त कर
पर    क्य देश की जन को भड़क रह है।यह जवेर लोग ब्लैक में सो बेच रह थे तेर काल में। पप्प हरामी।
पिछल  साल मे पप्प ने जो भागदौड़ मच हैअगर यह मेहनत पोग और निक न देख मनमोहन के समय की हो तो पार्ट को कमस कम  सीट आ जा ।
पप्प और एक तो प्लेन में अगल बगल बैठ थे।तो ने बटन दबाया। एयरहोस्टेज तुरंत आय और तो से बोली---येस सर।
आजाद के  साल बाद सबस ज्याद निष्ठावान एवं कर्तव्यनिष्ठ प्रधानमंत्र और काम करनेवाल मंत्रिमंडल। यह सब देख तो पप्प बार विदेश भाग गया।
उच्चस्तरीय डॉक्टर्स की टीम ले नरेंद्र मोद कोल्लम के लिए रव पप्प केज सेक्युलर मीडिय कह हैनम नम …
पप्प पप्प ही रहेगा।
मास्टर  बत मानव अप कल्प की क्षम का सर्वाधिक प्रयोग कब कर हैपप्प सर मूठ मार समयमास्टर  निकल यह से मुठेत
सूत्र ने मेर कान में कह कि मोदीज ने माँ से कांग्रेस व उसक रहनुम पप्प को सद…
थोड़ अंतर है मोद जह जा हैं भीड़ वह आत है पर पप्प  वह जा है जह भीड़ पहल से हो है
पप्प की कुंडल देख ज्योतिष बोलाअद्भुद हे बालक लोग को खूब हंसाएगाआग चल ये मूर्ख शिरोमण कहलायेगा।
पप्प की शाद हो रह है क्य ज्वैलर खरीद जा रह
ये पप्प मोद के काम में छेद ढूँढ ढूँढ कूड़ के ढेर में देवनार मुंबई जा पहुँच पर बेट जो कूड़ के ढेर तुम लग कर गय हो उसक जबाब दो
भारत से हार के बाद शरीफ ने पाक नई टीम की घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्प सरदेसाईकोच- कन्हैय
ये   क्य कर रह हो पप्प भइय्याकांग्रेस के बाद  का नंबर है क्य
सूत्र ने मेर कान में कह कि मोदीज ने माँ से कांग्रेस व उसक रहनुम पप्प को सदबुद्ध दे को कह
जाओ पप्प जाओख़ूब बोलोकुर् फाड़ केजोश में बोलनाज जी में आय बोलनाहँसना-हँस अच्छ बात है
तो आज पप्प जी लड़क छेड़ गय थे। पप्प जी आप ही कह था
पप्प इंगलिश टीचर से रोज एकबात पूछ हैसर अंगरेज मेंनटुरेऔर फुटुर का क्य अर्थआप टीचर की मदद कर दिजीए
पप्प पहल तुम अप साद कर लो उम्र निकल रह है तुम्हारी।
पप्प के पास बत को कुछ नह हैं इसील गड़ मुर्द उखाड़ रह हैं। इस मनुस्मृत पढ़ तो हैं क्य ।
अभ जाओ न भाई कल कि राह भी क्य देख रह हो थोड तो शरम कर बे पप्प
नाम ही उसक पप्प पटाख है
तू तो आजाद है तू पप्प की पपिय बन जा क्य मोद जी को कोस रहीपप्प की जिम्मेदार है तुझ खुश  कर
कस्टमर केअरगुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत हैबोलिय में आपक क्य सेव कर सक हूँ पप्पूमेर पड़ोस की पिंक का नॅबर दे दो
आप तो सिर्फ अप और ए राज जैस लोग का ही फायद किय उसक हिसाब कौन देग  पप्प मिय
कृपय पप्प को गघ न कह
अर यार अब बस कर हँस हँस पेट दर्द हो लग अब बस कर पप्प
पप्प जी ए सब पुब्लिसिट स्टंट है  चुन है बोल कर नह तुम आप तो बोल थे की जो मंदिर जा है लड़क छेड है
पुछ की  नह हो रह  तो  वर्ष करव
हाहाहाह इस सद का सबस बड़ जोक।युव मतलब राहुल उर्फ़ पप्प गांधी।
पप्प गांधी-मुझ समझ में नह आ रह है कि जब महाराष्ट्र में सूख पडा़ है तो फिर बिहार को   क्य घोषित किय गय
जरूर पप्प की मॉम ने कर होग
क्य बात हे आज पप पढ़ लिख बा कर लग हे पास हो गय क्य पप्प
ये पप्प का रिश्तेदार कह से आ गय
शायद इस लिए तो लोग मुझ पप्प कह है 󾌰󾌰󾌰󾌰󾌰󾌰
शायद इस लिए तो लोग मुझ पप्प कह है
भाई पप्प की प्रॉब्लम क्य है मेर ख्याल से इसक सद कर दी जाय इसक गोर  तो सुन नह रह आप लोग ही सुन लो।
रोहित वेमुल ने आत्महत्य नह की उस देशक लिए कुर्बा दीहै राहुल गॉंधीमेडम जी संभाल कह पप्प इस सचसमझ कर देश के लिए कुर्बा न दे दे
मन्न ने मौन रह के देश को डुब पप्प ने झकल पन से मम को रुल अब देश जग तो मोद राज आय
सरदार पर चूटकल बन बन्द करोचुटकल बन है तो केजरीवालपप्प औरलाल जैस पर बनाओसरदार ने तो हम भगत सिह जैस सपूत दिय है
पप्प सह जगह पहुंचाइसक जगह कचर के डिब्ब में ही हैै। देशवास ने तो पहुच दिय है पत नह चमच कब यह समझेंगे।
जो भगवान राम और विष्ण को नह मान है मै उन्ह उनक बाप का औलाद नह मान । समझ पप्प गाँध
पिछवाड़ में दर्द हो लाजम है।आखर आपक इशरत बेट का विकेट गिर था।पप्प की चिं कर
मुझ समझ नह आत पप्प -राहुल गांध ये हाइब्रिड वैराइट किस खेत की है
पप्प इत  में काम कर ले तो कांग्रेस  पे नह आत
देव की महिम देव जा तुम क्य जान तुम अप सुन पप्प भाई मिल की नह
जैस चरस पप्प अप को मूर्ख नह मान
जी सह कह रह हैं बेचार बोफर्स से ले जी तक खा रह पर आज कल मौक ही नह मिल रहा।
टीचर-गर्ल्स अगर पर धन हो हैं तो बॉयज क्याहो हैपप्पू- चोर हो हैटीचर-कैसेपप्पू-क्योंकिचोर की नज़र हमेश पराय धन पर हो है
अब आप अमेठ पर अप कब्ज़ समझिय पप्प चल कह और
पप्प तो क्य भारत की गंदग की बात कर अच्छ अच्छ कह से अच्छ आय पप्प   कर ले कुछ समझ जरुर आ जा
फिर भी कम्युनिस्ट का रट्ट लग के रख है में ये   किय थाआज भी पप्पूउस को लग के रख है
इन कंग्रेशिय को हो क्य गय है बात  पप्प का   जेंडर चेंज  करव दिय ।
रोहित वेमुल आत्महत्य नहीक उस देश के लिए कुर्बा दी है राहुल गॉंधीमेडमज संभाल कह पप्प इस सच समझ कर देश के लिए कुर्बा न दे दे
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्लड-रिकार्ड बन है… 󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚कल धूमधाम से उनक
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभ कुछ बात है नेहर सल्तनत के अंतिम चिराग में तभ लोग इस शहजाद को आदर से पप्प कह हैं …
आण की मुर्ग और  आण का मसाल इस ही कह हैं। ये सच में बेवकूफ में पप्प को भी पीछ छोड़ देगा।
पप्प को जब भी लडक छेड की याद आत है वो मंदीर पहुंच है लेकिन हिहै वो
पप्प की रैल में एक युव की छा पर कई बार लात मार थी इस दिग्ग चोर नेजब एक युव राहुल को सच बत आय था
दुनिय मे बहुत से लोग “पप्प जैस हो हैं जिनक  लैवल  हो है और वो हर बात का जवाब दे हैं नहींक्य आप भी…
पप्प चरस तुम वह लोग हो जो सड़क पर थूंक कर कह है– स्वच्छ भारत अभियान फेल हो गया।
पप्प कार धो रह था तभ पास से आण्ट गुजर आैर पूछ कार धो रह हो नह पा दे रह हूं शायद बड हो बस बन जाएआण्ट बेहोश
जी गुगल में पप्प सर्च कर  पर कुछ ऐस अद्भुत परिणाम आए।
छोट भीम और निंज हटोर को भी साथ ले ले लड के लिय पप्प भइयाबड मज आय
तुम्ह पता। हे  की जुबान को लकव मार गय हे ये पप्प ने लुटिय डुबोल
पप्प के वसक ये भी नह है
यह इत बड पप्प है कि आतंकवाद की घट की जांच आतंकवाद से करव है।
जो  साल में एक काम ना कर पाय वो इस पप्प के रह मिटट में मिल जायेग
पप्प अप दाद को याद कर रह हो क्या-गरीब हटाओ-इन्दिरालेकिन अमल मे आयागरीब का शोषण।इसील मुहमत खोलाकर
मीठ पप्प
पप्प का पूर असर हो गय है।क ताबूत की आखिर कील तुमलोग ही बनोगे।
रोहित वेमुल की तुल अम्बेड सेपप्प ने कभ यह सोच ही नह कि यद प्रताड़ और भेदभाव से तंग आकर अम्बेड ने भी आत्महत्य कर ली हो
क्य क्रैक क्रीम फट एड़ के साथ फट होठ पर भी लग जा सक हैकुछ न बस ऐस ही पप्प पूछ लिय हमस तो हम आपस पूछ रह है।
कोई इसक भी शाद करव  पत बन ना चाह रह है पप्प
देश और कब तक झेल पप्प को राहुल ने सर्राफ कारोबार को किय आगाह कह - ये आपक मार डाल की कोशिश है
राहुल उर्फ़ पप्पू-सप्प को खुद ही पत नह की उसक मम्म उसक राष्ट्रीय स्तर का ने बन चाह है। वह तो अप आप कोस्तर का ने समझ है
तुम्हार पास क्य विज़न है तुम तो ठहर पप्प
कह क्य चाह हो पप्प
लातूर में ऐतिहासिक सहयोग के लिए माननीय प्रधान मंत्र श्र नरेंद्र मोद जी को ह्रदय से धन्यवाद्। पप्प और टीम अभ जात विरादर में लग है।
केजर  ओए तू अप सग क्य तोड़ दीपप्प अर यार उसक कोई बॉयफ्रेंड नह था।केजर  तोपप्प
ओय ये पप्प की पप्प है इसस ऐस बात न कर
इटालीयन मा कर ना चाकर   पप्प कर ना काम मुल्ल नेहर कर गए पुशत  का इंतज़ाम।  कांग्रिस मुक्त भारत निश्चित है।
लीज पेश है     के बाद पप्प का एक सुपर हिट डायलाग
भ्रष्टाचार का स्वच भारत अभियान हो रह है पप्प
पप्प का हमार विवेकानंद शाखासूरत मे स्वागत है
वो इ बात है  काह सुबह पागल हो गय था पप्पूजीय लाल
ये जवाहर खाँन के डूब चिराग पप्प से पूछ पड़ेगाअबोधनादाननालायक औलाद है जवाहर खाँन खानदान का
पप्प जी आज कौन सी लड़क को छेड़ क्योंक मंदिर में तो लोग लड़क छेड़ जा हैं न
ये इत  ट्वीट कर वाल खुद सबस बड़ पप्प है
अब पप्प कौन आप ही  कर लो।
जो मंदिर जा है वोह लडक छेड़ है ये पप्प थाईलैंड वाल की बात तो नह कर रह
तुम जैस चेल हों तो पप्प को शाद की क्य जरूरतलग रह शायद नम्बर लग जायेलोग छक्क कह हैं उस
कांग्रेसक सरकारपप्प -पीएमदिग्ग -महिल कल्याणसिब्बल -कानूनमणिशं अय्यर -विदेशगुलाम नब - पीएम सलाहकार फिर देख भारत की उन्नत
रंडव होग आप पप्प बाल बच्च दार है भल आप न जा चोर छिप मे माहीर है जी।
पहल बार इस बन्द ने हिम्मत दिख को सीख ले चाहिय केवल कमिय ढूंढ कर राजनि नह हो
टीचर   और   का उदाहरण बत पप्प   तेर मस्त-मस्त दो नैन मेर दिल का ले गए
तुम्ह भारत की आबाद नह पत क्य  पप्प
टीचर  “बत लड़किय दुपट्ट क्य पहन है ”पप्प  साइन्स की वजह से”टीचर  “व कैसे”पप्प  “क्योंक साइन्स
पप्प यादव पहल बताय  आपक पास कित रूपय हैं  अगर हैं तो आय का श्रोत क्य है  और साल कित आय दे
बरुआ पंचायत के मुखिय कैस होभ पप्प सिंघ जैस हो
बेट पप्प  भारतीय संविथान    पर आधारित है। आन मान करक पप्प कुट बंद कर…
और पप्प तो बस पोग देख है उस पत नह देश में चल क्य रह है
साल से कांग्रेश वाल गांड मारव रह थे।क्य पप्प चुतिय
पप्पूमेर दिल में पिछल  साल से किस महिल ने प्रवेश नह किया।क्य न तुम भी सुप्रीम कोर्ट में एक रिट लग प्रवेश की अनुमत ले लो।
जाओ बे अप पप्प का डाइपर बदल
कूचभ हो ईस नौजवान ने लोगोक जीसभ मुद्द को उठ सरकार को जुकनापड ओर लगताह अप गप्प को पप्प बन करह छोड
अप अम्म को घर के अंदर ही रख कह उसक साम कोइ भारत मा की जय ना बोल दे कह पत चल दुसर पप्प हो गय
थरूर को कन्हैय कुम भगत सिंह दिख हैपप्प को रोहित वेमुल में अम्बेड दिख हैमुझ भीलग के बाद खुद में सलमा…
पप्पू- मम्म मम्म ये पॉलिटिक्स क्य हो हैसोनिया- वह जो तेर बाप तुझ पैद करक मेर साथ खेल गय …
मन्दबुद्ध पप्प
थरूर को कन्हैय कुम भगत सिंह दिख हैपप्प को रोहित वेमुल में अम्बेड दिख हैमुझ भीलग के बाद खुद में सलमान खान दिख है
बेचार पप्प को अच्छ दिन का मतलब  में नह मिल रह है। कोई तो मदत कर
जो राष्ट्रध्वज पर सीग्नेचर कर उसस बड पप्प कोई नह
जो राष्ट्रध्वज से मूह पोछ उसस बड पप्प कोई नह
पप्प कब कह था  कि मंदिर वोह जा जो लड़किय को छेड है। आज दर्शन के लिए गए थे या  …
पप्प पहल बार पत् को ले ससुराल गय खा को पकवान बनाय गयेसास ने पूछा- आपक कौनस डिश पसंद हैपप्पू- बोल जी
लो सबस बड़ भक्त तो आप नजर आरह हो जो अभ अभ पोग देख  आरह हो आपक गल नह ये तो पप्प भक्त का नशा…
भक्त हो ना तुम्हार समझ में हर बात नह आएगी।व तो है ही गध और आपक बड़ में हमार पास शब्द नह है।
राज बाब मुन् भाई पहल कांग्रेस को बचा।अप मा जी के पप्प को  बन के सप को बच   से खुद कोबच फिर बात कर
कास इतिहास पप्प पढ ले
हा हा  आक्रमण वो भी आप पर किसक मा मार गय है जो पप्प पर आक्रमण करेगा। आप  के  हो सर
अर पप्प को छोड़ व उपदेश को। इन  वाल ने बिचार केट की कैस तस्वीर छाप है।व भी श्रदाजंल दे टाइम।
सोच की तुम आटब मंजिल पर होऔर तभ आग लग जा हैतुम कैस भागोगेपप्प ने जवाब दिय आसान हैमैं बस सोच बन्द कर दुंग
पप्प का भी अप्प है
पप्प जैस अक्ल और पप्प की भक्ति।
सच में तुम से बड़ पप्प कभ नह देख
पप्प के ट्वीट देख के कह वाल ही क़ुरबा ना दे दे
एकबार पप्प जंगल से हो गुजर रह था सांप को पेड़ पर लटक देख रुक गय और बोलासिर्फ लटक से कुछ नह होग मम्म को बोल कॉम्प्लान पिलाय
काश पप्प के पैद हो से पहल बैन किय हो तो आज की ये हालत नह हो
साल का जम कूर एक दिन मे कैसै साफ होग पप्प जी।
तो क्य हमार देश मे एक पप्प है बोल से काम चलेगा।
पप्प  बत रह हैं की नार से काम नह चलता।भ कोई इन्ह समझ किताब खोल नह तो जान कैस नार लग तभ काम होग
मनुस्मृत लिख किस थी वो भी ना बत पाएग यह पप्प
इत पड़ कैस कर ली इस पप्प ने   ने कुछ बत दिय लग है वह बक रह है
पप्प पहल नरेन्द्र मोद से ट्रेनिंग ले ले भसड दे की
किस  साल के पप्प के चमच नह है पप्प ढक्कन उसक चमच डबल ढ़ककन…
चाच अगर दिनभर चाच के घाघर में घुस रह तो तुम्ह घंट समझ आएग कुछ भी ।।बाहर आओ पप्प तंत्र से।।फिर जान जाओग
उसस ज्याद समय तो पप्प को खबर समझ में लग
जब टेक्स चुर थे तो मज था पर % टेक्स मे फट गयीय पप्प को भारत की समस्य अप सरकार जा के बाद ही नजरआ लग
अगर कोई इस पप्प बाब को पूछ की   किस मूल्य पर लग है तो ये बत नह पायेगा।फोकटिय सिर्फ भाषणबाज कर है।
लग है पप्प को टेंट वाल पे बड़ प्यार आ रह हैभ ये भाषण टेंट वल को जा के दे यह क्य दे रह है
सोनिय तो कह है की पप्प ही कंग्रेस का नाम खत्म कर दिय क्युक उसक अक्ल ही नह
पप्प की भक्त  भारत माँ के भक्त को नसीहत न ही दिय कर
पप्प के चप्प इटल से सीख है सभ मदेरण संघव सुरजेवाल तिवार लंब लिस्ट है वमन वाद की
हाँ इस पप्प को क्य पत सफ़ क्य हो है क्य कि कांग्रेस ने तो  ६० साल तक गंद ही तो फैल है अब थो…
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है किसुख तो महाराष्ट्र में पड़ हैतोबिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
राहुल गांध - केंद्र सरकार द्वार सभ सूख ग्रसित प्रदेश के किसान को रूहआब्ज दिय जा चाहिएमोद जी - रुहाब्ज नह मुआबज पप्प
वाकई पप्प को किस मनोचिकत्सक की जरूरत है
बंटीओए तू अप सग क्य तोड़ दीपप्पूअर यारउसक कोई बॉयफ्रेंड नह था।बंटीतोपप्पूज आज तक किस की ना हो सक वो मेर क्य होग
कुछ भी कह लेकिन पप्प से भी बड़ नमू हैं देश में। अब चूह चल शेर का शिकार करने। वाह जी वाह
इतिहास ठीक से पढ़ नह होपप्प दुन जान हैनेहर से ले ग़ांध परिवार के कृत्यभारतम की जय
जो इंसान  बार   रह हो और  बार फिर भी राष्ट्रगान पर चल दे हैव है सबस बड़ पप्प … …
कमाल की बात है कि एक संघ शासित राज्य का सी एम एक पप्प एक हकल और इन सबक चेल -  पी एम मोद से अप तुल कर हैं
पिछ सब पप्प पप्प नार लाग रह थे।
जो इंसान  बार   रह हो और  बार फिर भी राष्ट्रगान पर चल दे हैव है सबस बड़ पप्प …
भाई काम कर है तू शायद अँध हो तो तुझ न दीख हो ।पप्प सिर्फ बकवास कर है।
पप्प करोड़ लोग कित हो है पत भी है क्य चूतिय
सुन बे क्य तुमभ मौलव साहब द्वार शोषण का शिकार हो जैस तुम्हार पप्पू…
ईस कह पप्प जैस दिव्यांग  का सप देख सक है तो तू भी  बन
पप्प को भी ट्वीट कर शायद तू ही सिख है इसल उसक ट्वीट स्तरहीन हो हैं तेर तरह
पप्प तूज  और  का मतलब पत हे  तू बस  देख ये ही तेर लीय बहेतर हे अभ तेर समज नह बढ
तभ तो मनुष्य ने आदम के वंशजपप्प को आम चुनाव में चोट मार ।
आज पप्प भैय महाराष्ट्र बस कूड़ डंपिंग ग्राउंड देख गए थेइत दूर काह गए भैय अप सांसद छेत्र में घूमल हो ।
कुछ नह होग सिर्फ तुम जैस लोग की चोर बंद हो जाएग सबक पत है पप्प साहब लोग सब कुछ जान हैं तुमस ज्याद अक्लमंद हैं
पप्प किव अप आप को मज़ाक बन हो।आप को लग है जह पप्प जाय वोह हमार शेर् बबर नह जा सक
कांग्रेस मुक्त भारत के लिय पप्प तुम लग रहो।देश तुम्हार साथ है।
इस सोच आत हे भल  इसीलीय इस लोग पप्प कह हे
मतलब यह है कि हिंद धर्म के खिलाफ बयान दे से ही पप्प सेक्युलर बन की होड़ लग है। मनुस्मृत का विरोध किय है। अभ तक सबक नह सिख है।
पप्प रेट वह ले हैं ये लोग और बिल नह बन हैं एक्साइज लग चाह
राहुल गाँध ता जिंदग पप्प ही रहेगा। केजरीवाल की तरह बेवकूफ की तरह बात कर है ।अप सूझबूझ खो दिय है ।
आजतक कह था ये पप्प
रोहित बेमुल कि तुल अबेण्ड से कर रह है।अर कांग्रेस तुम्हार क्य होग ।पप्प तो पप्प ही रहेगा।
जो बाक़ ३ वोट दे वाल लोग है वो भी पप्प खुजलिवाल के जैस ही है
कांग्रेस की मानसिक हालात पर तरश आत है। पप्प मन संहि का विरोध कर की बात कर है। लेकिन ऐक बार कुरान के लिए भी दो शब्द बोल नह वाह
हाँ इस पप्प को क्य पत सफ़ क्य हो है क्य कि कांग्रेस ने तो  ६० साल तक गंद ही तो फैल है अब थोड़ समय तोलग ही
किस  साल के पप्प के चमच नह है पप्प ढक्कन उसक चमच डबल ढ़ककन निक्कम
पप्प का अद्भुत दर्शन जो भी देख लाईक कर
ऊपर का माल पूर तरह खाल है क्य अप बच्च के इन्ह छोड़ पप्पू-नेहर की गाथ सुन तो दिमाग की नस फट जाएगी…
पप्प का अद्भुत दर्शन जो भी देख लिख कर
अर छोड यार । क्य उस पप्प की बात भी कर रह हो जिसक पास दिमाग ही नह है ।
जो मंदिर जा हैं वो लड़क छेड़ हैं - श्र मंदबुद्ध चरस पप्प
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्लड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जाय
बेट पप्प के डाइपर में जो मिल उसक खा वाल दूसर के औकात की बात नह कर
लगातार हो रह तुल से परेशान हो मै  पप्प की तू तुल कर पर मजबूर हो गय पर क्य कर इत मूरख कोई मिल ही नह
और कॉंग्रेस ये कोशिश कर चुक है।शर्म कर शर्म पप्प
कौन दिग्ग पप्प और केजर क्योंक भाजप के सबस बड़ भक्त तो येह तीन है
पप्प पहल आप छोट भीम के साथ कालिय को हर दो फिर देश की लड़ लड़ चल मुरार हीर बन
पंडित जी दो भविष्यवाण और कर दो   में बार बाल कह जाय जेल या मायक  पप्प कब स्वस्थ होग
पप्प सह बोल भूकंप तभ आत जब गैर कांग्रेस गद्द पर बैठ
बहुत खूब लग रह कभ तो कह छोर कर सोच पप्प जी
पप्प के मुँह से अप तुल रोहित वेमुल से कर के एक बार तो बाब साहब का मन किय होग कि खुद फिदायीन बन इसक भी इसक बाप की तरह उड़ दूँ
कित कोशिश कर भक्त फ्रेम कर की राहुल गांध को पप्प कह की।कम से कम जमी मुद्द उठ रह हैं ध्यान दो
अब  राज्योंक चुनाव के बाद पप्प कम से कम  महि अज्ञात जगह जायेगा। शायद कन्हैय को साथ ले जायेगा।
नागपुर में पप्प ने रोहित वेमुल की बराबर बाबासाहेब आंबेड के साथ कर दी। अब कन्हैय की बराबर शायद महात्म गांधीज से…
नागपुर में पप्प ने रोहित वेमुल की बराबर बाबासाहेब आंबेड से कर दी। क्य आंबेडकर जन को गुस्स नह आय  गुस्सा…
अगल जनम मोह पप्प न कीज
कांग्रेस में आखिर बच कौन हे जो सरकार के खिलाफ लड बस एक पप्प हे जो मम्म को पूछ बि सुस तक नह कर
सुन रे    जाओ पहल अप पप्प की डाइपर बदल अगर  पड़ गए तो सैलर  हो जाय
पप्प रे कूड़ाघर जा के पूँछ है सफ नह है
पप्प का पंख बनक उसक जैस दिमाग भी होगय है कित भी धक्क मारक निकल मुह्ह उठाक आज है
नेहर जी ने जेल में एक किताब लिख भारत एक खोजमोदीज लिख रह हैं भ्रमण एक मौजसोनिय गांध   पप्प एक बोझ केजरीवाल  बेवकूफ बन रोज
शर्म कर पप्प कमल से भी बुजुर्ग है महिल
अब पप्प के  तेर पप्प इटल में अप लुग छोड़ यह क्य कर रह निठल्ल
अभ हुई नह क्य शादीफिर  क्य कर जा हैपप्प
जो खांग्रेस ने  साल किय पप्प भी वह कर रह हैबात बात सिर्फ़ बातेंव भी फट बांस जैस कर्कश आवाज़ में
तेर पप्प की अकल के लाख तार है जमीन पर
पप्प तो मोद जी हैपप्प तो स्मृत ईरा हैअसल पप्प ये है।।ध्यान दीजिय
हां हम डर है भैय की पप्प कुछ ऐस बात कर और हम पेट दुख तक हस रह
देवनार डंपिंग ग्राउंड क्य पिछल दो साल में खड हो गय भोन्द पप्प  हर बात के लिए मोद ज़िम्मे…
हम पप्प के डाइपर में अप दिनभर की खुराक ढूढ़ वालेचपरास की औकात पत भी न कर
सुन पप्प के चमच तेर प्रोफाइल से पत चल है तू कित घटिय है जा छोट भीम देख
तुम कित सफ करवाओंग  हम उत ग॔दग फैलायेंगे- पप्प कांग्रेस
साल की गन्दग कोई  साल में कैस सफ कर सक है भाई पप्प
पप्प को क्य मालूम स्वच्छ भारत किस चिडय का नाम है। किस ने लिख के दिय पप्प पढ़ लगा।लग ना के पास जा होग …
पप्प को क्य मालूम स्वच्छ भारत किस चिडय का नाम है। किस ने लिख के दिय पप्प पढ़ लगा।लग ना के पास जा होग
और बच्च को पप्प और बुढाऊ को दिग्ग और सनक को केजर कर रह गुमराह के सप देख वाल कुत्
गुरुजी- पप्प बत अस्पताल में जो + चिन्ह हो़ है उसक क्य मतलब हैझंड -गुरुज जो खड़ है वो डॉक्ढर है और जो आ…
यइ बात दिमाग वाल को समझ आत हैं पप्पू। जब तो बड़ हो जाय तो खुद ही समझ जायेगा।
वाह जी वाह  आर्यभट जी केजरीवाल कुछ भी कर तो राजनीत और पप्प कुछ बोल ते देशहित  लग है अगल बार पूर दे…
छेड़ की शुरुआत कह से कर पप्पू।
एक बार पप्प ने किस स्मगलिंग गैंग सेहाथ मिलायाऔर पप्प गैंग मे शामिल होगयात पप्प मोटरसाइकल से
सुन बे क्य तुमभ मौलव साहब द्वार शोषण का शिकार हो जैस तुम्हार पप्प दिग्ग से शोषित है
हम पप्प से भी प्यार है
अक्ल की बात से याद आय पप्प भाई कैस हे
लो सबस बड़ भक्त तो आप नजर आरह हो जो अभ अभ पोग देख  आरह हो आपक गल नह ये तो पप्प भक्त का नश साफ़ नजर आरह है
आप सब आमंत्रित है पप्प पास हो गय शाद कर जात बा
पप्पूमम्म मैं चुनाव प्रचार में नह जाऊँगाआप जाओमम्मीक्योंपप्पूमैं  देखूँगामोगल को
आप कैस महसूस कर है जब कोई पप्प जैस के अंधभक्त आपक ज्ञान दे हैं
हम गर्व है की हम राष्ट्रवाद देशभक्त के भक्त है आप लोग चमचागिर में मस्त रह मंदबुद्ध पप्प के
चच आज बुद्ध की बातपप्प से कुछ मिल नह ज्ञान क्य
जाओ भैय हम खाल नह बैठ आपक पप्प के तरह आप भी खुश रह दुसर के  पे खास कर लड़क के  पे कूद बंद कर
ओय पप्प भाई कोई काम धंद नह है आपक क्य सार दिन मोद को कोस रह हो
अक्ल के अंध सोनिय के दरबार है    अधजल गगर छलकत जाय पप्प के साथ पोग देख मस्त रह
अप पप्प
कोई कित घोच हो सक् है कि देवनार जा स्वच्छ भारत नाकाम है कह के लिए।पगल पप्प है उसक फॉलोवर्स या दोन
आप अप बात कर आप कभ नेशनल हेराल्ड केश की भी बात कर लिय कर पप्प जी
पप्पूकह रह हैमोद जी के पास विजन नह हैअभ तक हँस नह रुक रहीइसस अच्छ चुटकुल मैं नह सुनाइसक आँख में मोदियाबिंद हो गय है
पहल ही कह था ये पप्प है पूर अब हड़ताल ख़त्म हो गई  %उछल  भी उछल
अब पप्प सवच भारत का नार दे मतलब मोद गल गल जा कर साफ़ कर नह हो इसक मतलब सब मिल सवच कर मूर्ख पप्प
दिमाक से पप्पूतुम्ह ये भी नह पत की बुन्देलखण्ड सिर्फ  में नह आता। में भी आत हे कुए के मेंडक बहार निकल
चाच पप्प शाद शाद चिल्ल रह हे आज  क्य बात हे क्य सिख
पप्प ये देख ले  समझ् आ जाय भारत कित प्रगत कर रह हे कृपय अप मुंह बंध रख
पप्प  - भाई सु है अप फेंक  घण्ट काम कर हैभक्त  - हाँ सह सु आपनेपप्प  - पर शेर तो  घंट सो
और रह बात  की आप देख नह पिछल दरवाज से दुक शुर हैं। आपक तरह वह भी पप्प हैं
आज आप क्य सिर्फ पप्प के लिए पत्रकारि कर रह है  कि माल मिल है मैडम जी
रेल से पा पहुँच   केजर और पप्प की तरह लाश पर राजनीत तो  नह कर ।
मां - बेट एपल खाओगेपप्प - नहीम - बेट आम खाओगेपप्प - नहीम - बेट
अर अब सफ हो रह है कांग्रेस की पप्पू। भाग ननिहाल। यह अब कुछ नह बचेगा।
मैं तो इत दिन तक पप्प को लड़क समझ थी। वो लड़क है  थैंक्स भैय बत के लिए
अब ड्यूट  करोड़ वाल पर लग हैछोट पे नह पप्पूव हो है न कूड़ उठ वाले। जो मुद्द मिल उस पर ज्ञान
अर भोसडीवाल  छोड़ तुझम बच हा कुछ शरम  बि गाल खाय तू रह नह सक पप्प ने कैस लं चुस दिय जो कांगेस का हो गय
कौनस लड़ की बात रह है पप्पूदबाव डाल से बढ़िय था अप राज मे कुछ काम करव ले तु
या तो पूर हिंद में लिख या अंग्रेज में। किसक हाथ में ट्विटर दिय जो मिक्स भाष का इस्तेमाल कर रह है पप्प
तो  साल तक अप शासन में उनक नुक्सान क्य कर रह पप्प जी तब अक़्ल क्य घास चर गय थी
अकसर लोग किताब मे अप मन की बात लिख हैजैसेसोनिय पप्प एक बोझदिल्ल मे मफलर वाल बाब बेवकूफ ब…
पप्प तो आखिर पप्प ही है जिस पर देश और मनुष्य को गर्व हो चाह उस का विरोध।
से असाम  के  भी अच्छ दिन आएंगे। पप्प  मुंह छुप फिरेगा।
ये तो पा पर राजनीत है पप्प और केजर जैस लोग तो लाश पर राजनीत कर है ।
पप्प ने पहलीबार ठीक जगह का चयनकिया-देवनार डम्पिग ग्राउंडबहुत जल्द परमानैंट अड्रैस हो वालाहैसाफ़ सौचालय बनाले
पप्प राष्ट्रीय बेवकूफ है
पप्प बड़ बुर हालात में घर आय सब ने पूछ क्य हुआ पप्प - मंड में अनाज बेच रह था  गेंहूँ-ले-ल उन्ह ने समझ गे-हूँ-ले-ल
लग हे पप्प का घर वापस हो गय हे मुस्लिम वोट तो मिल नह हे अब हिंद से उम्मीद हे पप्प को
पप्पूज ये सब तो ठीक है मगर फिर भी जन आपक नकार रह है। आपक पप्प कह है इसक पीछ क्य कारण है महाशय पप्पू🤔
हिंद में ट्वीट कर की सलाह किस दी पप्प
भल ही जन का सो चुर लोमतलब ये कह है तेराअब पप्पूजह चोर पर लगाम लग हैत पहुँच जा है
पप्प के साथ कुछ और लिख की जरूरत नह है क्योंक दोन का मतलब एक ही है
% का सो % में बेच दे हैंइसम खुश होग या गमअक्ल लग या नह पप्पूअर तू अक्ल कह लगायेगाउसक लिय अक्ल चाहिय
पहल अफज़ल गैंग फिर आप अब पप्प उसक बाद लालू। कुत् है तू कुत्ता। पैस के लिए तुझ जैस लोग अप माँ को भी बेच दें।
तेर खानदान पिछल कई साल से यह तो किय हे पप्प घोटाल पे घोटाल करक देश बर्बाद कर दिय वो नह दिख तुज भोन्द कहिक
पप्प सच सच बतानाजब अक्ल बंट रह थीकह ऐस तेस मर चल गय था
पप्प के साथ खड हो लोग पत नह क्य खुद को समझ हैंमोद की बर्बाद कह रह है अफजल की मौत पर शर्मिंद अजीब है
मा ने तो देश को घोटाल से चब के  अरब की सम्पत कर ली उसक क्य क्य पप्प
मयूर विहार को अप घर रोज़   ली पा दूंग लेक कैस जाओग ये तुम जान ॥पप्प के भाई नौटंक
डाॅयलाग जिन्दग भर को रट लिय क्याएक काम कर एक बार अप भाषण को रिकार्ड कर लेबार बार एक ही बात बोल थक जा होगापप्प
क्य रे मादरचोद आ गय औकात पे। कांग्रेस की जूठन खा ली। कुछ भी नह होग बस उछल रह और पप्प से जेबखर्च ले रह।
अरेकब तक पप्प बन रहोगे।पप्प के पाप बन के दिख तब जान कि कुछ दम है लड की
राहुल का स्वच्छ भारत मिशन पर निश सिर्फ नार से काम नह हो  इन्ह कौन बताएसिर्फ नाम मे गांध रह से पप्प समझदार नह हो जा
पप्प कि फटेग  पागल हो भाई  पप्प को इन सब हार का इनाम मिल उसक कांग्रेस का प्रधान बन कर
सामर्थ्वान को किस की सहाय की जरूरत नह होतीसमझ चपड़गंजूपप्प के पालत
से आप कित कुचल दिए सब को इस लिए तो ऐस हालात उत्पन हुय है पप्प जी आप समझ क्य नह है
चल  से - तक तो पहुँच ये पप्प
और बाक बैठ कर खा हैं अर पप्प
देखपप्प ये तुम्हार चश्म सेभल ही दिख हों क्योक तुम् मेर समझ से उल्ल हो । …
पप्प मिय एक बात तो तय हैज भी उटपटांग भाषण तुझ लिख कर दे है बोल के लिएव पक्क से खान्ग्रेस मुक्त भारत का सदस्य होग
चोर को सपोर्ट कर वाल पप्प ।
बहुत सोच  तुम्ह पप्प नाम दिय होगा।भारत की सफ हो काफ सार कूड विदेश बैंक में पहुंच गया।अबसाफ कर है
तो  का मुकदम दर्ज कर दे।त रह पप्प ही।कुछ भी बोल दे है।
ये बात तुम्ह उस वक्त समझ नह आई थी जब कांग्रेस ने लग था   का जम है पर तुम  ही रह पप्प जी
नह पप्प इसलिय आक्रमण कर हैं क्योंक आप ना हमार   वह  वालेय आक्रमण नह पगलेये…
पी के   का  आनापप्प  को  भानाभैय  का गुर्रानाभेनज का खिसिय
यइ कोई सरकार कार्यक्रम नह है पप्पू। अप आस पास सफ रख सबक काम है
वाह जी वाह  आर्यभट जी केजरीवाल कुछ भी कर तो राजनीत और पप्प कुछ बोल ते देशहित  लग है अगल बार पूर देश में ज़ीर की
पप्प चिल्ल रह है कचर साफ कर मोदीजीअब गध तो मोदीज कचर ही तो साफ कर रह है खामोश सेअप पार्ट की हालत देख कर भी नह समझ रह पगल
अगर पप्प  कल मर जाए यकीन मान दोस्त काण कुत् भी इसक लिए नह रोयेगा…
अगर पप्प  कल मर जाए यकीन मान दोस्त काण कुत् भी इसक लिए नह रोय ।
आज तक कांग्रेस ने हर जगह देश का सर झुक ही है  तोप घोटाल बहुत सार लिस्ट है पप्प अब तो शर्म कर बेशर्म कह के
लोग लडकिय छेड मंदिर जा है ऐस पप्प ने कह था तो क्य पप्प अप गुर से प्रेरण ले मंदिर गय था
टीचर साल आध घरवाल इस मुहावर का अर्थ बताओपप्प वो स्कीम जो दूल्ह को बत जा है लेकिन दी नह जाती।
लोग तोह पीछ खड़ है तोह पप्प कूड़ में क्य ढून्ढ रह है।
अब ये बताएँग सफ केबारेम जिसक खानदान मेंकिस ने हमार देश भारत को साफकर में कोई कसर नह छोड़ पप्प बेचार
अगर राहुल जी मान लो अमेरिक मे हो लोग बोल बेट रह दे राजनित कर को क्योक उसस अच्छ करियर तेर पप्प के रोल मे होग
देखपप्प ये तुम्हार चश्म सेभल ही दिख हों क्योक तुम् मेर समझ से उल्ल हो ।
कान्ग्रेसीय के मुह से चाटूकारि सुन मेर कान फूट ना जाय साल पप्प तुमक राजकुमार नजर आत है
पप्प कब कह था  कि मंदिर वोह जा जो लड़किय को छेड है। आज दर्शन के लिए गए थे या
कब मन की बात कर रह हैंय बात तो आपक मानस पुत्र कन्हैय्य पप्प और लेफ्ट के लोग कर रह हैंतुष्टीकरण छोड़ दो
पप्प भैय मुम्बई जा कूड़ का ढेर देख रह हो एक बार दिल्ल करनाल बाईपास पर भी जा आओ इत दूर जा की जरूरत नह
अब पप्प पेजर इत गर्म में मत घूम  लू मार देगा। फिर ये मत कह की ये मोद ने किय है
६० साल भारत को लुट खायाऔर मंद बुद्ध पप्प को भोक के लिए भारत भ्रमण पर छोड़ दिय
यह पे तो किसि रोक नह न अभ बत दो पप्प बादम रो का नह
पप्प जी आज के ज़म मे कित घर मे मन स्मृत पढ जा हैं क्यूं खाम खा समाज के दो हिस्स मे आग लग रह हो
पप्प कब जाएग  श्रीनगरय बत पहल बाक़ बकचोद बाद में
जित मर्ज  कर लो पप्प पप्प ही रह गध कभ घोड  नह बन सक
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बन है… कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जाय
आप जैस कौंग्रेस्स पत्रकार से बीजेप शासित प्रदश  की जानकार नह चाह कृपय पप्प की  की चिं कर
टीचर बहुत तेज हव के साथ बारिश हो रह है। इसक भविष्य काल बताओ।पप्प अब जल्द ही लाइट जायेगी।
अबौद्दिक कह भी बौद्धिक का अपमान है पप्प टॉम एंड जैर निन्ज हथौड़ इनक भी बादशाह हो गय है
इत विज्ञापन के बावजूद भी पप्प की अम्म ने आयोडीन युक्त नमक ना खिल और पप्प को बर्बाद कर दिय
बाघ संरक्षण गोष्ठ के साथ लग हाथपप्प बुद्ध संरक्षकगोष्ठ का आयोजन होजाएत न्याय और तर्क संगत लग
अध्यापक - ऐस किस जगह का नाम बताओजिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सकतेपप्प - सर जीमहिल शौचालय󾌩󾌩
अभ तक राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ का स्टार प्रचारक दिग्विजय सिंह था आजकल उसक जगह पप्पूराहुल गांध वैस कोष्ठक …
आईय आपक सक्षम पेश है पप्पूराहुल गांधीकॉमेड शो पढ़ हँसिय और हंस हा हा हा हा हा हा  …
पप्प ये जन का काम हेस्वच्छ भारत कामयाब नह हो तो उसम मोद नह पर जानबुज कर ट्रैन गन्द कर वाल कॉंग्रेस जिम्मेदार ह
पप्प की महामूर्ख का एक और प्रमाण। पा में रह मगरमच्छ से बैर।
पप्प जी आप ठीक कह रह है जब तक आप जैस गंद लोग है देश साफ़ नह हो सक
पप्प जी आज कल आप किस काम के तो हो नह कुछ कूड़ आप ही उठ लो
कन्हैय और ये ज्वेलर्स तेर काम न आएँग पप्पू।कभ -कभ लॉलीपॉप की बात भूल जाय करो।
ये पप्प  में स्वछ खोज काह गया। अगर ज्ञान है तो दे दिय कर उसक
चोर-चोर मौसेर भाई।पप्प अपन का साथ दे रह है।
अप उपाध्यक्ष पप्प जी को बताइय की अप जो उपनाम लग रख है वो मनुस्मृत की ही देन है
भगवान् का सुक्र है कांग्रेस के पप्प को भी अन्तर समझ में आन लग
और तुम्हार विजन क्य है मुफ्त की रोट तोड पप्प
न  बन सक न दूल्ह न घर का न घाट का बेचार पप्प
इस पप्प को स्थापित कर के चक् में  की पेंट उतर गय हें।
अर यार इस पप्प को कोई डिज़्नीलैंड लेक जाओ यार
सह तो कहा। और हां आप लोग राहुल गांध की जगह  पप्प  लिख तो जन आसा से पहचान सक ।
आप अंध हो वो भी अक्ल के देश नह पप्प जि
तुझम थोड़ भी गैरत बाँक हो तो सफ कर में हाथ बँट दिख पप्पू।त जित बोल है उसक परसेंट भी कर के दिखाओ।
लो करल बात अभ ये चोर   ख़तम कर रह हे और ये चु पप्प उनक समर्थन…
भगवान-क्य चाह तुझ पप्पू-पैसोस भर बैगजॉबएक बड़ गाड़ और खूबसुरत घुमनेक लिए लडकियाभगवान-तथास्तूऔर आज पप्प लेडीज बसम कंडक्टर है
भूल गई क्य उत्तराखंड आपद मेंसड़ सामिग्र भेज थीव भी अक्ल के दुश्मन पप्प की फोट सहित
टीचर क्लासम बच्चोंस पूछाकॉलगर्ल गर्लफ्रेंड और पत्नीम फर्क बताओतभ पप्प बोला-मैडमप्रीपेड पोस्टपेड और अनलिमिटेड।टीचर बेहोश
और तू पप्प की भक्त में इत लीन हो गईक उसक पागलपन का असर तुझ पर भी आ गय है
छोट पप्पूबढ़िय नामकरण
जिस राष्ट्रीय दल के महासचिव पप्प जैस लल्ल हो सक हैं उसक डूब के आलाव क्य भविष्य हो सक है
आप लोग पप्प के सिवाय  गाध परिवार के सिवाय कय जान हो देश के बार मे क्य अप भी टाईम खराब  दुसर का भी क्य
तुमस न होग तुम रह दोपप्प
पप्प और सं बं में थोड सा फर्क है।सं बं इमेजिनर है लेकिन पप्प रियलिटी।बहुत मज आएगा।
वह ऊपर आसमान में क्य देख रह हे पप्प
तुम से तो कुछ भी नह हो पाय पप्प
अब ये पप्प समझाय हम लोग को।राजनि कर और पोग चैनल देख भी दो अलग बा हैं
नाम जरूर रख दिय है पप्प पर दुख ये है कि पास कभ नह हो
पप्प बोल और पप्प बन दोन अलग अलग बात हैं पर तुम तो नाम रख से बन भी गय
कांग्रेस को तो साफ कर ही दिय ना पप्प प्यार ।
पप्प ये काम जन को कर के लिए कह है वैस स्वच्छ अभियान की शुरुआत  मे कांग्रेस का सूपडा़ साफ करक ही की थी
चल पप्प को कथनी-कर में फर्क तो दिख
अभ तो पप्प      देख में व्यस्त है परेशान मत कर उस
इस कहा से यह शिक्ष मिल है कि पप्प  में भी हो हैं
देश को इस गड्ढ से निकाल के लिए को   कम से कम  साल शासन कर होग   पप्प भौंक -भौंक
बकलोल बंद बे पप्प
पप्प भैय्य उसम कांग्रेस भी  करदोकांग्रेस भी देश वासिय के लिए बहूत हानिकारक हे इसलिय  को कांग्रेस भी बंद कर चाह
मगर इस पप्प को कब समझ आय और पप्प की मम्म भी नह समझ क्य हाल बन रख हैं
यह बात पप्प  से पूंछ
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्ल्ड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जाय
लो करल बात अभ ये चोर   ख़तम कर रह हे और ये चु पप्प उनक समर्थन दे आ रह हे
पप्प के साथ भक्त शब्द जोड़ भी भक्त का अपमान कह जायेगा। भक्त की शक्त का अंदाज ये नह लग सक कभी।
पप्प ने वह से सो के अंड ले घर जाएग ।
ये कूड़ का ढेर पिछल  वर्ष के कांग्रेस कुशाशन की भेंट है पप्प महाराज।
मुजरेवाल  हम ने आप को खुश कियाअब आप हम को खुश कर दो हुज़ूर पप्प भावुक हो गय और बोलाअच्छ बहनअब तू बैठ मैं नाच हूँ।
अब पप्प कभ तो अकल वाल बात कर लिय कर
देवनार डंपिंग ग्राउंड क्य पिछल दो साल में खड हो गय भोन्द पप्प  हर बात के लिए मोद ज़िम्मेदार
पप्प ने बड़ हिम्मत करक एक लड़क कोप्रोपोज़ कर दिय लड़क  तेर गर्लफ्रेंड बन से अच्छ है कि
पप्प   अप घर उठ ले जाएं  हजार करोड़  का नेशनल हेराल्ड  संपत्त  होप गय वह ले जाए
पप्प क्य ये कचर पिछल सरकार का है या जब कांग्रेस की सरकार थी तबक है।कांग्रेस की सरकार का तो तब क्य किय
इतालियन बार डांसर और बोफोर्स चोर का औलाद पप्प    नह जाएग   वह वोट बैंक जो नह है
पप्प  पप्प  था पप्प  है  पप्प  ही रह
पप्प - माँ ये जिनपिंगकौन है- बेट वो चाइनीज़राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपत कोन है- भाग साल
पप्प -अगर दुनिय मेंलाइट नह हो तोटीव कैस देखतेआलिया-मोमबत् जलाक
और तुम्हार खानदान की परंपर ही आसमान में थुक की रह है तुम लोग ने देश को कश्मीर समस्य के अलाव कुछ नह दिय है
मोद जी एैस हाल कर गांध परिवार का केएक दिन आय पप्प उर्फ राहुल बाब अप  हाथ  पर लिख कर घुंमेगामेर फुर परिवार चोर है
एक रोहित वेमुल्ल के मुकाबल  जा कित महत्त्व रख हैं इसक अंतर सायद लोग समझ पाएँ और पप्प जैस खून चूस वाल पिशाच से सआवधान हो
क्य ये कभ इतिहास का पन् भी पलट है या फ़ोट देख कर पहच है शशि-चूतर ने कन्हैय को भगत सिंह कहा। पप्प ने रोहित को बा…
कोई समझ इस पप्प को के इस देश को इसक घटिय खानदान ने बर्बाद किय है।
सरऐस जगह का नाम बत जिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सकतेपप्पूसर जीमहिल शौचालय अभीतक बेहोश हे
अध्यापक ऐस जगह का नाम बत जिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सकतेपप्पूसर जीमहिल शौचालयअघ्यापक अभ तक बेहोश हे
कन्हैय भगत सिंह है थरूर  रोहित वेमुल बाब साहेब है @ पप्प
पप्प ने ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आय   +सोच कर बड़ अचरज हुआ किसाल कामयाब तो रग रग मे दौड़ रह है
एक लड़क फांस लग रह थापप्प ने उस खिडक से देख लिय और तुरंत बोल सिर्फ लटक से काम नह चलेगामम्म को बोल कॉ…
तेर दिमाग में पप्प का  भर हुव है जो यह आक उलट करक निकाल है। तुझ तो गार्बेजवाल भी ना उठाये।
अब तूज तो  कर के लिय भी  चाह पप्प कोयीलाकांड २ज कांड जिज़ाज़ीकांड इस से देश झुक तू
याद रह पप्प आखिरकार बुढ़ाप की ओर अग्रसर है याददाश्त  की तरह इनक गुलामचमच नह धीरे-धीर क्षीण हो रह है
मन की विचारधार तो बत दो जी।शायद मेर नजरिय भी बदल जाए।-मन कौनपप्पू-मैंन की पता।पप्प फेल हो गय पप्प फेल हो गय
मनुक पढ़ जाननेक लिए बुद्धीक ज़रूरत होतीहै जोतेर पुरखोंक पासभ नहींथ महाज्ञा पोंग पप्प जो तेर बसक नह
देशप्रेम तो सह बात है पर किस देश से प्रेम ये भी बत दो पप्प
पप्प  से  की तरफ बढ़ की बध । विनाश काल विपरीत बुद्ध ।वैस कैथोलिक परम्पर के बार में क्य ख्याल है
पत नह मन स्मृत क्य है और ये  केह और कर क्य चाह है
वो फट पुर कपड जो उत्तराखंड के लोग ने फेक दिए थे। वो खा जो पप्प के आक झंड दिख के इंतज़ार में सड़ गय था
माँ - पप्प को क्य जानवर की तरह मार रह होबाप - हरामखोर दो घंट से कमर बंद करक  पढ़ रह है।
गर्दन पर तलवार रख तो भी संघ की शाख ज्वाइन नह कर सक पप्प
कुछ तो अक्ल वाल बात कर लिय कर पप्प
लाल जमानत पर   लाल के दोस्त केजर जमानत पर   इटैलियन अम्म जमानत पर   पप्प भी जमानत पर दूसर के
सर ये नसीहत पप्प को मै भी कल ट्विटर पर दी थी
पप्प कब दे रह है कुर्बा अप खानदान की प्रथ को आग बढ़ हुए
अकसर लोग किताब मे अप मन की बात लिख हैजैसेसोनिय पप्प एक बोझदिल्ल मे मफलर वाल बाब बेवकूफ बन रोज़
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्लड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जाय …
पप्प के अनुसार अगर देश आजाद हो और बेमुल की तरह  अम्बेड जी को भी आरक्षण मिल तो ओ भी आत्महत्य कर लेते…
पप्प ने ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आय   +सोच कर बड़ अचरज हुआ कि कामयाब तो रग रग मे दौड़ रह है
स्टार्ट इ ट्रेंड  यूपीपुल्स ट्वीट्समोद जिंदाबाद  यूकेजरीवाल चोर  यूपप्प गांध  यूस्मैप ट्रेंडडिलीट…
भारत में एक और ग़द्दार देशद्रोह पतानह कित सुअर की मिक्स औलाद है  पप्प की तो आफिशियल नह
पप्प अगर सिर्फ ये बताद की मन स्मृत है क्य मैं ट्विटर छोड़ दूंग ये मेर भीष्म प्रतिज्ञ है
मंद बुध पप्प  पत नह अम्बेड जी का नाम किस बत दिय इसक
󾌸󾰀󾰛󾌩उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस
माफ़ कीजिय मैं  इन्ह पहचान नह पाय और इनक तुल पप्प जैस मंदबुद्ध से  कर दी
पप्प  के पास इत टाइम नह है कि वो तेर पीछ टाइम बरबाद करे।
सर बौद्धिक सेहत पप्प को बुद्ध भी है आप ऐस गम्भीर मजाक न कर
पहल बार पप्प से सहमत हूँ। खान्ग्रेस की विचारधार ने ही देश को झुकायाकमजोर किय था। भाई   …
पप्प तो सूच वाल के पूज्नीय है
रिक्त स्थान में हां या नह भर था बत निम्न ने क्य भर होग केजरुद्दीन पप्प शवरूपानंद
रोहित वेमूल को भीम राव अम्बेड बन दिय तो लग हाथ उमर खालिद को अप अब्ब घोषित कर ही दो पप्प
तभ तो वो पप्प है ।
प…
राहुल की रिमैरेज दिग्विजय सिंह से करा पड़ेगीपागल बन धूम रह पप्प जी छक्क के  सरदार बन
तो आप जैस जींस वाल देश चलाएँगेभ आप तो रह ही दो ।जिसक ने पप्प हो उसस ज्ञान की बात कर मूर्ख ही होगी।
इत क्षुब्ध हम  करक निकल ली नाराज हम बत रह थीपप्प की पप्प थी या कजरीब की भगोड़ी…
तो अब आरक्षण को हट का समर्थन कब कर पप्प मीय
पप्प जैस हीजड देश
खाल पप्प ही नह इनक खानदान की परम्पर है ये लूट खसोट की आज़ाद हिन्द फ़ौज का खज कह ग…
चरस पप्प साल डॉक्टर बन फिर् हैं
सर मई भक्त ख़ुश से हूँभक्त  नह चाहएपर मै पप्प के साथ नह और हँस आत है इन पप्प  पे
खाल पप्प ही नह इनक खानदान की परम्पर है ये लूट खसोट की आज़ाद हिन्द फ़ौज का खज कह गय कोई नह जान
जो कमज़ोर है जिसक पास पैस नह वो अप पैस जा पप्प के ऑफिस से ले ले
खान्ग्रेस चमच गुलाम नव आजाद  की तुल अप बाप के संगठन  से कर रह हैय तो ये आदम पगल गय है या फिर ये पप्पू…
असम में  को बहुमत मिल और पप्प के नाम पर एक और पराजय। गध कभ घोड नह बनता।  आग बढ रहेगीकांग्रेस का नाश हो…
हम करक रह   पाकिस्तान तु सुन ले  पप्प तु सुनल  केजर तु सुनल
स्वयंसेवक के हाथ में दंड देख से ही कई बार पायजाम गील हो चूक है पप्प का
में कमर में गय तो मम्म रो रह थी बस उसदिन के बाद पप्प के अंदर हीनभाव ने डेर डालिय ।
जैसन पप्प आजकल भागत हैपहिल भाग लेत तो इ दुर्दश होतक अब तो अइसन भागत बा किमोद मरच पिछवाड़ पे लगल हो
ऊपर का माल पूर तरह खाल है क्य अप बच्च के इन्ह छोड़ पप्पू-नेहर की गाथ सुन तो दिमाग की नस फट जाएग …
लल्ल का बॉस पप्पूचुग्ग को कुछ पत नह कि सुनार को टैक्स से नह उसस हो वाल हिसाब किताब से दिक्कत है।
कांग्रेस पार्ट पप्प के रैल में भीड़ जुट के लिए प्रत व्यक्त  रूपय और बिरया बांट है।
पहल तो उस पप्प से मनूस्मृ का मतलब तो पुछ अगर वह बत पय तो जा
मान से कोई फर्क नह पड़ एक बार दाग लगज तो टाइड् भी फैल पप्प और हक्ला…
पप्प की महिम
क्य पप्प  इटल की बात कर रह हो क्य यह पर तेर  तो झुक देखल
पप्प - अगर दुनिय की सार लेडीज का चेहर एक जैस हो तो क्य होतागोल - वह हो जो गैस सिलेंडर का हो हैआज इसक घरकल उसक घर
मन के विचार का विरोध करेग तो हम अप अस्तित को नक़ार दिय है पप्प को चाहिय कि अप इतिहास को पढ़
मेडम जी बाब भीमराव अम्बेड जी ने कह है संर्घष कर पप्प मौर्य हिन्द जागरण मंन्च
हिल ना मटका--टूट ना कह  बार हिल से निकल मक्खन सभीबार चटोर पप्प आय अभीकंग्रेसीय देखेदेख सभी++
श्र भीमराव राम जी अम्बेड जी।देश को जोड़ रह और पप्प पेजर उन्ह देश तोड़ वाल से याकूब समर्थक से तुल कर रहा।
पप्प पेजर मानसिक रूप से दिवालिय हो चुक है धिक्कार हैनीचता…
हा सी राम केसर के अधिकार का एक्शन भी कांग्रेस ने लिय था।पप्प तुम नह बदलोगे।
मान से कोई फर्क नह पड़ एक बार दाग लगज तो टाइड् भी फैल पप्प और हक्ल बदनुम ध्ब्ब हैं ।
हमक पप्प यो ही नह कह
गुरुत्वाकर्षण नह मान तब भी टूट हुई फल नीच ही आय बेट पप्प ।
जिस  देख वो पप्प उर्फ़  का  मा जाएग
ये तो पप्प ही रहेगा।।
असम में  को बहुमत मिल और पप्प के नाम पर एक और पराजय। गध कभ घोड नह बनता।  आग बढ रहेगीकांग्रेस का नाश हो रहेगा।
आज कार्टून चैनल छोड़ के हमार बच्च पप्प को ढेख
भारतीय छोर ये अफवाह कौन फैल रह है की बंगाल में पप्प का नार सुन
साल के शासन में गांध के खान ने देश को लूट लियाअंतिम चिराग पप्प भी अब उस राह को लग चुन है लिय
पहल घर में बोझ थाफिर पार्ट का बोझ बनालेकिन इत पर भी नह सुधर पप्पूगर्व से बोल है धर का बोझ हूँ ।
पप्प के अनुसार अगर देश आजाद हो और बेमुल की तरह  अम्बेड जी को भी आरक्षण मिल तो ओ भी आत्महत्य कर लेते। हा हा
चाणक्य की बात को सह साबित   ----सब के लाडल पप्प ने
तुम से ना हो पाय पप्पू। देख छोट भीम का टाइम हो गय कार्टून नेटवर्क पे जल्द जल्द  कर पहले।
अभ कचर मैं क्य करेंग पप्प
अब इसक जवाब भी हम ही दें कभ कभार अप चार आन का दिमाक इस्तेमाल कर तो  डांट नह पप्प बेटा।
तुम ने केजर की इत चाट है की वो भी पप्प जी जैस नपुंसक बैन गय है।
साल तक देशपर राज कर के बाद भी जन को अप नह बन सक वो अब एक पप्प की बैशाख थाम है
ये तो सद पप्प ही रह बादल का रंग भी इस नह पत पढ़ हो तब तो दोन रं…
ये तो सद पप्प ही रह बादल का रंग भी इस नह पत पढ़ हो तब तो दोन रंग के बादल हो है
रोहित विमुल डॉ आंबेड थे  राहुल गांधीह हा हा ये अबल दर्ज का पप्प
पहल पप्प भैय को लातूर भेज उनक बोल पहल वह पा का व्यवस्थ कर और बाद में सो चांद का मामल निपटाय
कांग्रेस युवराज का आज का बयान---रोहित बेमुल कि तुल अबेण्ड से कर रह हैअर कांग्रेस तुम्हार क्य होग पप्प तो पप्प ही रह
अब ये अफव किस फैल की    मैच अगर  जी तो पप्प गांध   वाल स्टेप कर जहापं तुस्स ग्रेट…
लेकिन एक काम अच्छ किय किपप्प को रंडव ही रह दियाकम से कम आग देशद्रोह की फ़ौज तो नह तैयार होग
मैडम पप्प  कब से बैटर होगय
सवाल- हार्ट के ऑपरेशन को बायपास क्य कह हैंपप्पू- क्योंक अगर सफल हुआ तो पास वर बाय।
ग़लतफहम पप्प जी।लोग  के लिए आपक बात कर हैं। इत साल से इत तकलीफ दी है भारतीय को अब थोड हंस भी दो।
पप्प है प्प ही रहेगा।
पप्पू-इस लोट में एक किल गाय का दूध देनादूधवाला-लेकिन तुम्हार लोट तो छोट हैपप्पू- तो फिर इसमेंबकर का एक किल दूध…
ये है ईसदेश का मनुवाद ज़र उस पप्प को भी पढ़ स्वामीजी।
चमच से दूर हट और भारतीय दर्शन पढ़ वर् पप्प ही रहोगे।
आजकल पप्प  ज्याद बोल हे क्य की राहुलसोनियासफायाराहुल सोनिय सफ
जंह ढोल बज पप्प नाच है
पप्प को कभ अक्ल नह आएग मुर्द को घी लग से मुर्द जिन्द नह हो…
आख़िर हम पप्प जो ठहर ।
पप्प को कभ अक्ल नह आएग मुर्द को घी लग से मुर्द जिन्द नह हो पप्प गाँध
अप पप्प को डिग्र की क्य जरूरत परल ही बहुत ज्ञानवान है।
और तु पप्प सुपपोरतेर नह भक्त है
तुम्ह से सीख है उन लोग ने क्य तुम लोग ने बीजेप के आदम बिठाय थे अभ तक हर जगह तो अब क्य जल रह है बेट पप्प
में कपिल शर्म का शो नह देख मनोरंजन के लिए पप्प की  पढ़ हूँ। इसक साम कपिल शर्म फेल है।
फिर भी जन ने  पर क्य ला दियाक्योक जन पप्प नह है बुद्ध है उसक पास
अगर आप झूक गए तो पिछवाड़ पिछवाड़ नह रह जाय पप्प जी
हम क्य सोंच बे पप्प तेर पास दिमाग नह है तो हमक काह सोच को बोल रह हो बे  हम पप्प थोड़ेह हैं
पप्प हंसते-हंस घायल पीडीत को पूछ रह है कि वो कैस घायल हुआ | ऐस तो पप्प कभ भी पास नह 󾮠 होग
अप पप्प को टॉफ दो नह तो रो लगेगा।
पप्प ने किय  पर कालीपप्प हेकोई उन्ह पर्च लिख के दे दो ताक वो पप्प का विरोध कर सके।
आप जानवर के डॉक्टर हो तो पहल पप्प पे इलाज कीजिये। मुझ आपक जरूरत नही। और थोड़ दव खुद भी लेलो।
पहल बार पप्प से सहमत हूँ। खान्ग्रेस की विचारधार ने ही देश को झुकायाकमजोर किय था। भाई
कौन कांग्रेस बलिदान दिय है बे चुतिय मंदबुद्ध थोड़ अक्ल लग पप्प के चेल
तुम झूठ इतिहास पर गर्व कर  की किताब में तो पप्प भी पास है आपकाझूठ नेहर झुठ चमचे।।
ऊपर का माल पूर तरह खाल है क्य अप बच्च के इन्ह छोड़ पप्पू-नेहर की गाथ सुन तो दिमाग की नस फट जाएग
इस संघ की देशभक्त के आग तुम्हार मुल्ल दादाज भी झुक थे याद आय बेट पप्प
पप्प कर न नेतागिरीखुजल कर न कामकौन जात हो कर गय देश को काम तमामजाग अब सज्जन जन कह के जय श्र राम
राग ने  की तुल अम्बेड से करीलग है पप्प ने तय कर लिय है की बह मूर्ख शिरोमण का ताज हासिल करक ही रहेगा…
सो जाओ आंट कल तुमक और पप्प को डोरेमोन का मह एपिसोड भी तो देख है।वैस  की लड़ बंगलादेश से हुई थी
पप्प प्रेम पोपटलाल जीजमानत पर रिह इटल वाल अम्म से पूछ जब पूर्ण अस्तित्व ही खतर मे हो तो क्य पत चल है
और पप्प ने अक्ल बेच काऔर तू जज बन का
पप्प पप्प क्य है ये पप्प पप्पू।।
एक बात बतासार महिल जज तू बन यादिग्ग और पप्प का भी हाथ या कुछ और था
तभ तो पप्प का भाई केजर पैद किय
राहुल का नागपुर मे जवाब करार रहा। पप्प कहनेवाल की  दुम रगड दी।
आज पप्प ने रोहित की तुल अम्बेड जी से किय है जीय लाल अब लगत है विदेश माल…
इधर ध्यान दे से अच्छ तोपप्प पर ध्यान दोक कैस अक्ल आय उसमेंसमझ चचावर अगल चुनाव में पत चलाकुछ ना बच
रोहित वेमुल ने आत्महत्य नह की उस देश के लिए कुर्बा दी है राहुल गॉंधीमेडम संभाल कह पप्प इस सच समझ देश के लिए कुर्बा न दे दे
पप्प जी  को तुम्हार अम्म के अधीन चल वाल मनमोहन सरकार ने वह बैठ था। जर दिमाग का भी इस्तेमाल कर लिय कर ।
पप्प भेंजरीवाल कब क्य बोल है थोड़ अप बुद्ध से सोच कब तक उधार की बुद्ध पर चल
आपक पप्प भी नह पत कि कौन है  मेर संवेद स्वीकार कर
पप्प का क्य होग मोदीविरोध की धुर तो यह हो गय बहुत साम्य है माननीय जज साहिब के आदेश व इस ब्लॉग  में  …
वाह रे पप्प धन्य है तेर सोच और तेर मानसिकताहै।कह बाब साहब औरकह रोहित ।चुल्ल भर पानीम डूब मर साल ।
अब पुस के बार्बर।पप्प को किस पैद किय  पप्प को बकचोद कर किस सिख  पप्प को पप्प से बड़ किस हो नह दिय
पप्प -मैडम मैं कल स्कूल नह आऊंग मैडम -- क्य कल क्य है जो स्कूल नहीआओगपप्पू- मैडम कल त्यौहार
मन की सोच क्य है आप बत सक हो पप्प जी
तू पप्प नहींमक्ख चन्द्रपांडेय हैजिस चुलबुलपांड चाह जित थप्पड़ मार अकल नह खुल सकती।
आज पप्प ने रोहित की तुल अम्बेड जी से किय है जीय लाल अब लगत है विदेश माल के  है
जित भी आ रह है साईट पर डिक्लेअर है ये पप्प पार्ट नह है जो कह था कि लोग मंदिर में लड़क देख जा हैं धिक्कार है पप्प
इत क्षुब्ध हम  करक निकल ली नाराज हम बत रह थीपप्प की पप्प थी या कजरीब की भगोड़ीखैर
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट…
आज लोग प्रधान मंत्र की कार्यशैल उनक महेनत और टीमवर्क पर वोट देगी। ना की पप्प और आपक कॉमेड पर।
अप तुल पप्प से
पप्प के हताश ट्वीट्स से लग है वो खुद अप पार्ट की चमचागि…
का पप्प है यह।
और कांग्रेस  पप्प की विचारधार के आग नह झुक क्योंक पप्प ने कांग्रेस का सत्यानाश किय है
बेचार
देख भई पप्प तुमस ना हो पाय ये रैल में भाषण से वोट ऐस कर हॉलिड की छूट कर और खिसक ले वैस भी हार के बाद तो जाय ही
पप्प खान्ग्रेस को बहुत जल्दीह कब्र में दफ़न करनेक उतावल हो रहाहै इसील ही बेंमुल की तुल बाबासाहेब कररहाहै।# वज्रमूर्ख
मुझ पप्प को सुन का शोक नहींक्योंक मूर्ख के विचार सुन से बुद्ध घट है
क्य ये कभ इतिहास का पन् भी पलट है या फ़ोट देख कर पहच है शशि-चूतर ने कन्हैय को भगत सिंह कहा। पप्प ने रोहित को बाब अम्बेड कहा।
चाच का योगदान तो अतुलनीय है भाई कांग्रेस मुक्त भारत में।चाच के पास रॉय है टाइमपास के लिए पप्प क्य कर अब
पप्प के हताश ट्वीट्स से लग है वो खुद अप पार्ट की चमचागिर कर रह है
ये सोशल मीडिय का दौर हैयह बच्च पहल पि जी से पप्प पे चुटकुल सुन हैं फिर स्कूल का होम वर्क करते…
कांग्रेस की नीत हमेश उधार के सहार ही रह है और अब तो पप्प के सहार है
ज्याद अंतर भी तो नह है ना पप्प हो या नौटंक एक ही बात है ताऊ
अर भाई पप्प अभ बच्च है जो लिख के दिय वह बोल दिय जो  पे मिल वो पेस्ट कर दिय
सह में पप्प ऐस नह बन हैं इसक कुछ नह हो सक तुल कर भी नह आत
तुम्हार अंदर  आएग या पप्प बनक ही खुश रहोगेखैर पप्प को पत नह हो की वो पप्प है
हर वो विचारधार जो देशहित की सोच हो पप्प उसक खिलाफ है
पप्प पेजर मानसिक रूप से दिवालिय हो चुक है धिक्कार हैनीच की भी एक हद हो है
भाई तन  मन नह देख हो का। ये ऊ मन की बात कर रह है। पप्प     बुड़बक।
तो क्य आपक अब्ब और दादीजान झुक थे इसल उन पर आक्रमण नह कर थेपप्प ही रह तुम
गर्लफ्रेंड-  तुम गोव जा रह हो तो मुझ अप साथ क्य नह ले जा पप्पू- अर पगल कोई होटल जा है तो टिफिन साथ ले जा है क्य
अप पप्प कि गाड़ अभ तक रोहित वेमूल मे हि लटक हैतुमस ना हो पाय
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभ कुछ बात है नेहर सल्तनत के अंतिम चिराग में तभ लोग इस शहजाद को आदर से पप्प कह हैं
मेर और शायद भारतीय कानून के अनुसार आत्महत्य कर एक क़ानू जुर्म और कायर का प्रतिक है पर ये कांग्रेस पप्प
ये है खान्ग्रेस की सोचफोट ही काफ है बत के लिएसमझ में आ जाए तो बत दे पैदाइश मुर्ख पप्प
अब पप्प और कित् गिर यार। टॉकिंग बुलशिट।
पप्प चुतीय सन लीओ की तुल इंदिर से कर सक हैं
नेहर का दलित के प्रत दुर्व्यवहार की वजह से अम्बेड जी ने धर्म परिवर्तन किय और आज पप्प इसक जिम्मेदार को ठहर रहा।
पप्प रंड के इलाक में अप पाप से मिल “पाप आप यहाँ”बस बेट अब - रुपय की चीज़ के लिए तेर माँ के नखर नहीं…
मगर केजरीवाल और पप्प का कोई आत पत नह क्योंक आग मंदिर में लग थी मस्ज़िद में नहीं।।
राहुल पप्प
पप्प जूनियर अंबा के वजन घट के लिए मोद को दोष मान हैं
चुतियाप की हद हो है ये पप्प आत्महत्य को कुर्बा बत रह है। ये देश के अमर शहीद की कुर्बा का अपमान है।
पप्प तो पप्प ही रह उसक बलिदान और आत्महत्य का फर्क पत नह शायद जो याकूब मेमन का समर्थक हो वो बाबासाहब की विचारधार का कैसे।
गर्म के कारण पप्प का मानसिक संतुलन हिल गय है भाईउस एस मे आराम कर चाहिये।
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है सूख  तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिय
सुर्ख में रह वाल सांसद पप्प यादव की बोल  हेर सुलतान नामक  एक बच्च ने बंद कर दी। बच्च ने कवि के
पप्प ट्रेन से अप गांव जा रह थाट टी टिकट दिखाओपप्प ग़रीब है साहबचट बास रोट खा हैट टी
पप्प  जान हैदामादजीकोयल बोफोर्सकॉमन वेल्थसब एक्शन आप  से पूछ क ही लिए हैं
पप्प पहल यह बत रोहित बेमुल से पहल मर  छात्र को भी  वाल ने मरव था तब तो सरकार तुम्हार थी। उनक जिम्मेदार कौन
ने बाब साहेब से की वेमुल की तुलनापप्प को कौन समझाय कि अंबेड महान थे न कि आत्महत्य करनेवाल कायर
तुम कब कुर्बा दे रह हो पप्प देश हित मे
पप्प को आत ह  चला
पहल पप्प को डेटॉल से नहलव ले कह कोई इन्फेकशन न हो जाऐ।
चुतिय पप्प
रोहित रोहित ना हुआ  हो गय जिस किस ने दब थापप्प तुम कभ नह सुधर
ब्रेकिंग न्यूज पप्प मन का नाम भी जान है
की पांचव कक्ष मैं रास्ट्रीय पप्प का गुणगानबन गए आपक बच्च आर्यभट्ट।
अगर मोद जैस शक्सियत के फॉलोअर भक्त है तो। पप्प  कजर जैस टुच्च लोग के फॉलोवर को क्य बोल चमच या दल्ल
क्य बात है पप्प उल्ट चोर कोतवाल को डाट कांग्रेस या तो सबस बड़ बेवकूफ़ हैं या देशवास को समक्ष है
मास्टरज महान वह है जो हर वक्त दूसर के मदद करेपप्प पर सर परीक्ष के वक्त ना आप खुद महान होत हैं ना हम हो दे हैं
बंटी-ओए तू अप सग क्य तोड़ दीपप्पू-अर यार उसक कोई बॉयफ्रेंड नह थाबंटी-तोपप्पू-ज आज तक किस की नाह सकीवो…
भाई वो नरेंद्र मोद हैं कोई खुजलीवाल या पप्प पेजर नह जो कभ भी इस्तीफ़ दे दे।
थरूर  कन्हैय  भगत सिंहराहुल  रोहित  अम्बेडकरजन  पप्प
कांई सा थांक ढूंग मै मिर्च क्यूं लागीकमल की चीन् छाेडाे। चाची४२० और पप्प का असम केरल मे कपडा़ ऊतरण वाल है
अर इस आपिय पप्प को कोई तो बत रेक  की कुर्श पे रह हुए लोग जू मारज वो क्य हिफाजत क…
कुछ भी कह पप्प के शौक नवाव हे।झुक झुक की बात कर रह हे
साल तक मा मुर्ग अंड मे चूज निकाल बैठ थी चूज निकल पप्पूपप्प जब चुग निकल दानाचील दौड़ायेऔर कौआ चुक गय दा
रह पप्प ही अनुपम खेर जी सह बोल कभ १० % नह पहुंच मोद जी के
भैय थोड भविष्यवाण पप्पुआ के बार मे भी कर दे।कबतक पप्प कहल रह बेचार
कौन सी ऐस मंदिर नह है  जह तू बोर्ड मैं क्रिस्चियन को नह बैठायाब पप्पूब
से  गु तेज  सरकार बन  लाख से ज्याद घर।सु है पप्प से डर   गु तेज से घर बनव रह है।
ऐ पप्प भाय ये मन कोन हे भायाभेछ गल मे कोई नय लौंड आय हे का
अप आपक गांध मान वाल पप्प अंबॆडकरज को रोहित से तुल कर के अपमानित कर है।
हादस की बिच में देख कोई पप्प कन्हैय या दिग्ग या सर जी तो नह पहुच गए।।
पप्प चालबाज यह सोनीय की  यानिइटल की मक्कारदेशद्रोह विचारधार नह चलेगी।अब सच्च देशभक्त की ही विचारधार चलेगी।
राहुल का दिमाग सच मे पप्प ह पहल कन्हैय भगत सिंह हो गय अब रोहित वेमुल डॉ अम्बेड हो गया…भई देश के कई इलाक मे सुख है इस मुद्द बन
अगर पप्प ने ये बत दिय की मन कौन है तो मैं हर चुनाव में आँख बंद करक कांग्रेस को वोट दूंगा।
पप्प लग तू अफीम खा भाषण दे है  साल से कांग्रेस का राज रह इसम  की विचारधार कह से आ गई।
आरएसएस की विचारधार फॉल नह कर इस लिए आज तक देशहित की नह सोच सक पप्प जी
आज पप्प ने एक रैल में रोहित वेमुल की तुल डा०अम्बेड से की।कोई पप्प की तुल भी नेहर से कर दे।।।।।
राहुल गांध को रोज़  बादाम खा चाहिय पप्प से भी बड पप्प हो के पप्प को बदनाम कर रह
पप्प     -स्पेकट्रम   कोल् स्कैम  नैशनल हेराल्ड सब कर सक हूँ  पर मोद जी को  नह मान सक
अर तो वह कौन सी पप्प के पार्ट की सरकार थी भाई
कांग्रेस के अंत में पप्प के प्रयास के बार में २०० शब्द का निबंध लिख
आज के समय में तो वो सिर्फ कांग्रेस ही है। पप्प
अभ तक राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ का स्टार प्रचारक दिग्विजय सिंह था आजकल उसक जगह पप्पूराहुल गांध वैस कोष्ठक
देश का सवाल है पप्पू। कांग्रेस तो देश को खोखल कर गई।
कय की तु पप्प है
अब पप्प मन मन कर रह है। जन भी है कोण है मन्नू।
बाप का चाच का माँ दाद का सबक बदल लेग रे तेर पप्प
पहल एक बार पढ़ लो मनुस्मृ गुर नह तो लोग आजीवन आपक पप्प कह रह जाय
मन को गाल मत दो पप्प तेर माँ ने दस साल पीएम कि कुर्स तेरेल उसक पास संभाल दियाथ ।
आईय आपक सक्षम पेश है पप्पूराहुल गांधीकॉमेड शो पढ़ हँसिय और हंस हा हा हा हा हा हा
किस से भी किस की तुल लग है सोच समाप्त होगय पप्प की।
आज देश की मा यह सोच बहुत खुश हो रह होंग पप्प समझदार हो गय चल इस वात पर शाद भी कर लो आखिर कब तक कुआंर रह
आरएसएस की विचारधार ने आपक दाद को झुक पप्प क्य चीज है
पप्प की एक और   को जब तक ये  सीट पे नई लाएग तब तक रुक वाल नह बन्द में दम है
क्यूं की तुम पप्प हो
मुर्ख पप्प गिरोह
इस विचार धार के मोद जी के साम पूर दुनिय झुक रह हैराहुल जी आप मत झुकनाआप झुक तो पप्प किसक कह हम लोग
काश पप्प को भी कोई दब दे
बे पप्प तू किसक औलाद है
पप्प के भाषान से अप बच्च को बच ।आपक बच्च का फ्यूचर सेफ रहेगा।
कोई नाम से पप्प हो तो कोई पप्प बन के लिए कित मेहनत कर है
तेर मन से क्य मतबल है और  ये कौन सी पार्ट है पप्प ।अगर मन का मतबल ब्राह्मण है तो नेहर के नाम मॆ पंडित की जगह दलित लग
पप्प भैय मनुस्मृत समझ आप जैस बुद्धिजीव के बस की बात नह काँग्रेस ने ही मनुस्मृत की गलत ब्याख्य कराय
ये सोशल मीडिय का दौर हैयह बच्च पहल पि जी से पप्प पे चुटकुल सुन हैं फिर स्कूल का होम वर्क कर हैं
पप्प को कभ आरएसएस का पूर नाम क्य है यह सवाल पूछ जा चाहिए।
पप्प ने  हिल डालाटीचर -  छिपकल कौन हे पप्प -  छिपकल एक गरीब मगरमछ हे  जिस बचपन में   नह मिल वो कुपोसण का शिकार हुई
कय झूठ बोल रह है पप्पू। अर समझ में आत है क्य तुझे। देश का शीश झुक गय जब तुम जैस इंसान ने बन गय
पप्प झूठ मत बोल  तुम गरीब की नह कर बल्क तुम तो लोग को गरीब बन थे अभ मौक नह मिल रह है तुम्ह बस
पप्प भाई तुम कह भी मत झुक
की विचारधार जान लोग तो कोंग्रेस छोड़ कर संघ बन जाओग पप्प भिय देख ये
शंकराचार्य खान्ग्रेस है क्यापप्प ने कह था मंदिर जा वाल बलात्कार कर हैऔर अब ये कह रह है महिल के मंदिर जा से…
हिन्दुस्तान में पढ़ कर बहुत खतरनाक हैं इसल महात्म पप्प ने अप देश में पढ़ की । पप्प द ग्रेट
जरुर देख पप्प जी हम कॉमेड शो बहुत पसंद है
कोई तेर जैस पप्प ही होग जो तेर पूर स्पीच सुन
के जीज जी के तलव चाट के लिए क्य हरियाण में एक दिन में दो दो बार पालिस बदल नह क्य
इसक मतलब अब पप्प कांग्रेस के पोस्टर बैनर पर  कथित शहीद रोहित का फोट लग देख है कि यह शुभ कृत्य कित जल्द कर हैं
तू और तेर खानदान  साल तक देश को लुट अब किय और लूट है किय फिर से मोक चाह किय पप्प  है
शंकराचार्य खान्ग्रेस है क्यापप्प ने कह था मंदिर जा वाल बलात्कार कर हैऔर अब ये कह रह है महिल के मंदिर जा से बलात्कार बढ़
मन सोच तुम्हार है पप्प
अर पप्प की औलाद अभ्यासक्रम मे खुद का प्रसार कर खांग्रेस की आदत है  की नह
पप्प की रैलीरोहित-अम्बेडकरदलितसोनिया-ईसाइअल्पसंख्यकराजीव-हिन्दूबहुसंख्यकपप्पू-सर्च जार है
नह पप्प इसलिय आक्रमण कर हैं क्योंक आप ना हमार   वह  वालेय आक्रमण नह पगलेय हमार प्यार है प्यार
पप्प ही रह मनुस्मृत कभ देख नह होग
ये शंकराचार्य खान्ग्रेस है क्य पप्प ने कह था मंदिर जा वाल बलात्कार कर है और अब ये कह रह है महिल
पप्प आजकल सूट बूट की बात नह कर अबै चूतीय वैटीकन सरकार बच कह है १ बडा़ राज्य करनाटक
बोल तू बोल पप्प बोल तू बोल बोल भारत मा की जय बोल बोल पप्प भारत मा की जय
अब पप्प कांग्रेस पार्ट ने   साल तक सरकार चल है भारत में आप ह ना  साल तक  देश चल दो
पप्प ने पूछ मोद से बड़ सवाल  चल रह था तो अचानक विक्रम संवत  कैस शुर हो गय बीच के इत साल कह गय हिसाब दे मोद सरकार
पप्प जाद मोद जी का कॉप मत किय करो। तेर से ना हो पायेगा।
ये कपिल और पप्प एक जैस ही   है इनक अप भी सिरीयसल नह ले तो हम क्य ले
पप्प भाई पिछल  साल तक जब आप का शासन था उस समय किय झाक मार रह थे किय जो अभ याद आ रह है।
जैस पप्प वैस पप्प भक्त। साल अनपढ़ कुछ तो जानकार रख कर। बाजप जी क्य कांग्रेस थे।
पप्प पोग वाल ऐस ही थोड बोल जा है इस छोट भीम से पिटव देग ये ज्याद बोल तो
तेर कह से देश चल पप्प अब अप लिंग चेक कर कौन है तू
पप्प तू बत देश को कैस चल है  कांग्रेस ने  साल तक भारत में अप सरकार चल है अभ अभ तक यह देश की हालत ऐस क्य है
तुमक संविधान की  भी पत है पप्प
पप्प तुम्ह - हो गय है।  बगल में है दिख आओ कंह देर न हो जाये।
पप्प पर भल कौन हमल कर सक है
पहल आप यह बत आप मोद जी के खिलाफ और  और  के खिलाफ क्य बोल हो पप्प कह का कब सुधर पप्प
संविधान तुम्हार बापौ नह है पप्प भैय
अर भाई पप्प अगर किस दिन  वाल ने तुम पर आक्रमण किय तो तुम भारत में रह लायक नह रह इटल भाग खड़ होग समझ
राहुल जी आप ने साबित कर दिय कि आप से अच्छ पप्प का रोल कोई नह कर सक
लग है पप्प आज बहुत रो होग एक और राज्य हाथ सॆ गय
पप्प आज इत अच्छ हिंद कैस बोल रह हो चक् क्य है
पप्प पगल गय है उसक बात से ऐस ही लग है ।
हँस हँस के जान ले लेग ये पप्प आज
अभ प्लेन रनव पर दौड़ ही रह था किपप्प ने पायलट को थप्पड़ मार के बोलामुझ देर हो रह हैऔर तू साल   जा रह है
वाकई पप्प भाई तुम बच्च ही रह रो लग हो ज़र से में -
यार आज अचानक इत ज्ञान कैस आ गय पप्प भाई
मनबुद्ध को यह लग है कि बस दुनिय में मैं ही समझदार हूँ। तेर भी यह हाल है। कब परिपक्व होग पप्प तू
पप्प ने आज कोकीन ले ली है पक्क में
पप्प उस आक्रमण नह तुम्हार ले कह है बुद्ध
पप्प जी सह  कह रह हैं । ६८ साल से गरीब और गरीब को सुरक्षित रख हुआ था इन्हों -
पप्प तू भी क़ुरबा दे दे हम तुझ शहीद समझेंगे।
क्य नह करेंगेपप्प के बाप की जागीर है क्य
पप्प तुम कमज़ोर हो इसील तुम्ह दब जा है मज़बूत बन छोट भीम की मदद लो राजनीत मत कर पक्के पक्क एक साइड हो गए ये सार
पप्प साठ साल तक सो रह क्य बड़ जल्द खड़ हो की सुध आई ।लग है मम्म ने आइडिय दिय है
इस पप्प से पूछ कि ये कब कुरबा दे रह है।
मन तो कबक हव हो गय  मन्न भी काम न आय  न खुद ही मिल न बिसाल ऐ सनम  पप्प  बन को ले ले ऐक और जनम
अध्यापक ऐस किस जगह का नाम बत जिस बन तो आदम ने है मगर फिर भी वो वह पर नह जा सकतेपप्प सर
लग है आज पप्प ने काफ पी ली है। बक बक बंद ही नह हो रही।
नागपुर में पप्प ने रोहित वेमुल की बराबर बाबासाहेब आंबेड से कर दी। क्य आंबेडकर जन को गुस्स नह आय  गुस्स निकालो।
अब पप्प उनक कल दोपहर में ही  दी तिरंग दे चुक है अब तू फोट खिंचव गय है
तुम्हार  साल तक राज कर के बाद भी आज देश में गरीब दब कुचल लोग क्य है पप्प भाई  साल तक क्य कर रह थे जो आज ये हाल ह
अब क्य किय इस पप्प ने आज तो पूर संघ के खिलाफ बोल है
सर आत्महत्य और क़ुर्बा में फ़र्क़ उत ही है जित पप्प और राहुल गांध में है क़ुर्बा कह के आप साबित कर दिए की आप हैं
पप्प पर जोक लिखूंय मुल्ल मुलायम लिखूं सीबीआई बदनाम लिखूंय जस्टिस गांगुल महान लिखूं शील की विद लिखूंय ला…
नागपुर में पप्प ने रोहित वेमुल की बराबर बाबासाहेब आंबेड के साथ कर दी। अब कन्हैय की बराबर शायद महात्म गांधीज से ना कर दे
शाबाश पप्प रोज ऐस ही  भाषण दिय कर  बच कुच कांग्रेस भी खत्म हो जाय
ये  मन वगैरह क्य लग रख है पप्प  जर खुदक उपलब्धीय भी जर जनताक बत
पप्प और काज लीजिय ना मेहमान नह शुक्रियामैं पहल ही - खा चुक हूँ पप्प खाय तो आप
सविधान का तो पत नह पर ये पप्प एक दो के दिमाग को जरूर चोट मारेगा।
और सुन बड़ अछ चुटकुल सुन है पप्प तो
बेचार पप्प यह तक है आग तो कुछ आत नहीं। हिन्दू- मुसलमान दलित बस इसक आग न तो कुछ जान न ही समझ है।बस यह पर उलझ रह ।।।
पप्प पंडित जी मेर शाद नह हो रह है। कोई उपाय बताओ।पंडित बड़ से सद सुख रह के आशीर्वा…
राहुल तेर नागपुर का भाषण सु सिद्ध हो गय मंदबुद्ध पप्प मंदबुद्ध ही रह जब बुद्ध नह तो बकवास ही पे…
राहुल तेर नागपुर का भाषण सु सिद्ध हो गय मंदबुद्ध पप्प मंदबुद्ध ही रह जब बुद्ध नह तो बकवास ही पेल तू
इस तरह यद शंकराचार्य जी के बयान आत रह तो बो दिन दूर नह जब लोग उनक तुल पप्प से कर लग
राग ने  की तुल अम्बेड से करीलग है पप्प ने तय कर लिय है की बह मूर्ख शिरोमण का ताज हासिल करक ही रह
पहल तुम्हार मिशनर सोच बदल पप्प
••• लग है ज्योतरादित्य को साथ ले नह गय और कर दी ना पप्प वाल बात ••••
पप्प पर जोक लिखूंय मुल्ल मुलायम लिखूं सीबीआई बदनाम लिखूंय जस्टिस गांगुल महान लिखूं शील की विद लिखूंय लाल की रिह लिख
अगर पप्प का इतिहास पढ़ है तो टॉप करक भविष्य में क्य घंट ऊखाड
यह है पप्प का कमाल बच्च को बत जरूर है
जह सोच वह शौचालय पप्प एक सोच है
यह बात तो हमर पहल कक्ष के बच्च भी बताय पप्प क्य पहल कक्ष में गय है क्य अभ
लग है पप्प ने आज ज्याद ही चरस पी ली है
फिर से पप्प गिर इस बच्च को कोई समझाय की मन वाद पे बोलक अप मत उड़ाय उसक समझ के काफ ऊपर का विषय है ये।
पप्प अब देश का हीर हैभक्त को पत चल जायेगा।
काँग्रेस कुछ तो शरम कि हो यह नीच हरकत कर से पहल और कित गिर उस सोनिय और पप्प के आग
अच्छ अब सब पप्प बन बड़ मज़ आय |
चुतियाप बंद कर पप्प जी
हर देश में पप्प मिल ही जा हैं अब मिल पाक पप्प से
अजित अंजुम मनुवाद के बार मे राहुल अगर दस वाक्य बोल दे तो मै उनक पप्प बोल छोड़ दूंगा। क्य है मनुवाद राहुल जान है
चैप्टर का नाम हो चाइय   राहुल गंदग  पप्प
टीचर  लड़क अगर पर धन हो हैं तो लड़क क्याहो है पप्प सर चोर हो है टीचर वो
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्लड-रिकार्ड बन है  कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जाय
नीतीश-लाल की सरकार अपराध पर लगाम लग में विफल- पप्प यादव
पप्प का तो ये मे न पेश है
नागपुर में पप्प की सभ चल रह है और पप्प को खुद को समझ नह आ रह की वो क्य बोल रह है।
क्य पप्प को पत है अम्बेड के बार मे।
पत् पत से सुन हो पड़ोस की पिंक को  में  में   मिल हैंपत अच्छ   कह गयापत् अप पप्…
हे सोन मां एक तो तू और दूसरातेर ये पेजर पप्प तुमस नह देख
कांग्रेस पप्प और भाड़ मीडिय कह मर गये। केरल में लाईन लग कर पीडित की मदद कर रह हैं  वाल
जबस मोदीब हैदेशम पागल की तादाद बढ़ जा रह है सरज पप्प की संगत में रह छोड़ दोवर…
पप्प क्य तुम फेसबुक इस्तेमाल कर हो गर्लफ्रेंड नह मैं बचपन से ही गोर हूँ |󾌴󾌴󾌴󾌴
नेहर ने जेल में किताब लिख थीभारत एक खोजदिग्विजय लिख रह हैं बुढ़ाप एक मौजसोनिय लिख रह हैपप्प एक बोझ
का क्य न हौसल बढेजब एक बार डांसर देश पर १०साल राज कर सक है तो उसक पप्प क्य नहींदेश मे वेवकूफ की कम नह
पप्प के अप्प माँ जगदम्ब के सेवक के नाम पर डर है  देश के हिन्दुओ को बाट चाह है
पप्प -अगर दुनिय मेंलाइट नह हो तोटीव कैस देखतेआलिया-मोमबत् जलाके󾌴󾌴
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्लड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जायेगा󾌰󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸
काँग्रेस सोनिय है और उस सम दाम दंड भेद कैस भी हो अप पप्प को देश की बगडोर थम का इरद है जन जाय तेल ले …
पप्प  “हम  भाई बहन है”मुन्  ” क्य तुम्हार घर जनसँख्य नियंत्रण वाल नह आय थे ”पप्प  ” आय तो थ
अंध भक्त  पप्प  नोटँक केजर सब एक जैस है  जन बिचार लूट रह है सब तरफ से
खुज्रीवाल पप्प है ऐस का सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत मा कि जय भी बोल इन देवीय ने प्रमाण है इसकाशर्म कर …
सुकन्य नाम सु हैउस औ पप्प को ले  सु था कि पप्प ने उसक साथ रेप शेप किय औ कांग्रेस ने रफ दफ कर दिय सच है क्य
विलियम के पास केट है पप्प के पास भी कोई पेट या पपेट हो चाह
चल अब  पप्प ऐंड पार्ट को कुछ दिन तक इस मुद्द पर दौड़ - भाग का मौक मिल पप्प आज अम्म से पूछ ही
अब क्य पप्प रोहित वेमुल की तरह छा पिट की सरकार किस गध की
परिसर मे तिरंग फहर का प्रयास कर रह तीन युवक हिरासत मे लिए गएफर्जीवाल और पप्प मौन
खाल जगह में कैस दर्दजैस पप्प को कभ सरदर्द नह होतानह
टीचर-बेट अश्लील को आप किस तरह देख हो।पप्पू-  में
छुट्ट तो कांग्रेस की पक्क है । पप्प को हीर बन तो मूव फ्लॉप ही होग ।
पप्प - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेट वो चाइनीज़राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपत कोन है
कु को हड्ड डाल ताक कु वफादार हो जाय पप्प कुसल राजनीतक है
@ पप्प जह भी जा है काम निपट कर ही उठ है
जी ए कजरीवाल  बन गय तो क्य दिमाग तो अब भी बच्च है जीपप्प कलूआ समेत  जाये…
पहल पप्प और मन्न को किसान की बहुत फिक्र थी और इन किसान के मसीह को मोनसेंट से पैस खा से फुर्सत नह मिल रह थ
कोर्ट में पप्प तलाक के लिए गयापप्प जज से बोल     तब पत् बोलीकमीनेसार मोहल्ल खुश हैबस तेर ही नखर है
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्लड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जायेगा󾌴󾌩󾌪󾌪󾌪
भाग पप्प भाग
इसक मतलब ये जन के नह अप अच्छ दिन के लिय पागल हैं पप्प  पार्ट
पप्पू। नाम से ही सिद्ध हो जा है नेचर
आग में झुलस लोग  के लिए मोद जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर की टीम को ले पहुंच केजरीऔर पप्प का कोई आत पत नह …
टीचर बत कांग्रेस की स्थाप किस कीपप्प पत नह सर किस की पर विसर्जन तो राहुल गांध ही करेंगे।
पप्प मन्न केजर सब की नियत ठीक नह थी क्य नियत जी
जबस मोदीब हैदेशम पागल की तादाद बढ़ जा रह है सरज पप्प की संगत में रह छोड़ दोवर ऐसेही ख्याल आएंग
टीचर  लड़क अगर पर धन हो हैं तो लड़क क्य हो है  󾌵󾌵पप्प सर चोर हो है  󾌳󾌳
किस ने बहुत सह कह है अगर पप्प अगर अप गांड पर ज़हर लग ले तो आध कांग्रेस पार्ट अगल सुबह साफ हो जायें। …
पप्प चल गप्प नह चलेगा।फेंक फेंक कर जी हराम कर दिय है।
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ तो बातम नेहर की मुग़ल सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभ तो लोग  पप्प कह हैं …
पत् पत से सुन हो पड़ोस की पिंक को  में  में   मिल हैंपत अच्छ   कह गयापत् अप पप्प लेक आय है
ऐश कियेज बाहर रहकरगान्धीनेहरुपप्प के रिश्तेदार।जेल गएकोल्ह से जुतेसावर गद्दार।सोनिय को मार डंड चार …
कोलम में स्वयंसेवक  का कार्य देख  कर पप्प  एड पार्ट  संघ के मे कुछ  नह  बोल तो ही ठीक है
पप्प -   लड़क - सूरत देख है पप्प - नह बस एक बार अहमदाबाद गय हूँ
क्य चुप है सार मिडियानेताकेजरीपप्पूऑब्बैस मुल मुलायमजयचन्दऔर दोगल नाजायज सूअर की औलाद सोनिय के चमचेडॉ…
देशद्रोह कांग्रेस से ये कोई नह पूछ की कित लास पर गुजर कर उस सत् पाई थी ।आज एह पप्प सुतिय कह है गोधरा…
अफसर आप नौसे में भर् हो आय हैऔर आपक तैर नह आतापप्प तो क्य हुआ सर जो वायुसे में जा हैउनह उड़…
चल भाई धर गैंग और पप्प स्टार्ट हो जाओ।देशविरोध ताकत की बहुत जरुरत है।
लाल जमानत पर लाल के दोस्त केजर जमानत पर इटैलियन अम्म जमानत पर पप्प भी जमानत परदूसर के लिए गड्ढ
मोद विरोद है वोह किस भी देश द्रोह का दोस्त होसक है चाह वोह कांग्रेस      केजरूपप्प
दो कौड़ीक औकात है तेर चमचे। जा पप्प की चाट शायद कुछ टुकड़ फेक दे तेर और।
पप्पू- मम्म जब मैं पहल विदेश घूम जा था तो बहुत पैस दे थी अब क्य नह सोनिया- मोद की सरकार है कह है न खाऊंग न खा दूंग
कित करवाय बत ज़राऔर छुट्ट तो किसक हो रह है सबक मालूम है। पप्प के पेजर
सबस मोट चमड़ तो पप्प की है।
और तुम अगर मोद का मजाक उड़ तो अगल बार  के रूप में पप्प मिलेगा।
जय हो पप्प बाब की ।।
पप्प दार पी के ताल खोल लग हाथ काप की वजह से ताल नह खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँग
पप्प पहल बार पत् को ले ससुराल गय खा को पकवान बनाय गयेसास ने पूछा-आपक कौनस डिश पसंद हैपप्पू- शरम हुए बोलेज
तू तो कुछ कह ही नह था पप्प के दादा।
स्टार्ट इ ट्रेंड  यूपीपुल्स ट्वीट्समोद जिंदाबाद  यूकेजरीवाल चोर  यूपप्प गांध  यूस्मैप ट्रेंडडिलीट एकाउंट
हाहाहाहाहाह  भागलपुर भूल गय क्य पप्प के चमच
󾌯󾌯󾌯उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस
पप्प आज नागपुर मेंह भगवान श्रो को इस पप्प को इस भीषण गर्म में झेल की छम दे
जैस  का हुआ  बेचार पप्प जिस जेल भेज उस बिहार लल्ल कि मुठठ में आ गय
इंदौर के छात्र के भाग्य चमक गय जो मोद जी को सुन का मौक मिल रह हैकह पप्प भाषण दे तो बेहोश हो जा
पप्प यह देख मेर नय   ओ जान मुझ भी दिल दो।पप्प तुम   रख कर क्य कर कर तो तुम   ही हो…
सोनिय गांध का इतिहास सिर्फ इत है कि इस एक पप्प को पैद किय जिसक बार में सब जान है
ये सोच समझ की बा हे पप्प को तो चला-डुब चम्मच लोग ही तो कर रह हे।
पप्प एक मैनफोर्स देनाकेमिस्ट तुम
केरल मे मन्दिर मे जो हादस हुव हे वो अगर मज्जीत मे हुव हो तो पप्प ओर राय भी कह ईसम भी मोद सरकार का हाथ हे जय जय श्र राम
कल  घायल काहालचाल जान  पहुँचेपप्प केज मम और भीज सेकुलर है उनक कोईअ पत नह था
जा के पप्प से गांड मरव ले जिन्द भर का सब्सक्रिप्शन मिल जाएग
तो फिर क्य पप्प को देगी।
अफसर आप नौसे में भर् हो आय हैऔर आपक तैर नह आतापप्प तो क्य हुआ सर जो वायुसे में जा हैउनह उड़ थोड़ आत है
पप्प भोंद
आज का सुविचारज बि नह खा खा हैं भगवान जी अगल जन्म में उस गध का जन्म दे हैं और जो कभ नह नह उस पप्…
आपक पप्प जरूर पास होग लग रह चमच
अफजल का समर्थन कर याकुब के लिए कोर्ट लगव  पप्प कीऔर भरष्टाचार सिखाएऐस पढ से देशभग्त अनपढ़ अच्छा|
कर सियासत डाल कर ये समाज मे गांठअप स्वार्थ मे रह सिसाय महापुरुष भी बांट
महापुरुष भी बांट कह सावर तेर गाँध मेर नाम इसल गाँध मेर
भल समझिय आप मुल्क को निज रियासतपढ प्रथम इतिहास बाद मे कर सियासत
पप्प यार मैं चाह हूँ कि जब मैं मर लगूं तो भगवान मुझ पांच मिनट और दे दे।बंट क्य तू अप पाप का
| पप्प पप्प परीक्ष में खाल बैठ हुआ था। कुछ भी लिख नह रह था।टीचर तुम कुछ लिख क्य नह रहेपप्प
जैस आजकल कांग्रेस पार्ट के बड़बोल नेतागण अपने छिछोर माई बाप पप्प व उनक खानदान की अराध कर रह हैं।
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया🤔🤔🤔
ग्रामर  क्लास में सोन शराब नह पी है। इसमेंसोन क्य है पप्प  सोन मा रा का भक्त है उस नवरात्र रख हुआ है
भाइय मैं आपक दोस्त पप्प मोर्य नगर महामंत्र हिंद जागरण मंच चन्दोस जिल संभल पश्चिम उत्तर प्रदेश
पप्प होटल में गयापप्पू-म यह नह रहुंग मेर पैस वापीस करद इत छोट रूमम नात खिडक है ना तो बालक वेटर-गध उपर चल ये लिफ्ट हैं
इशरत जह के अब्ब को जदय पीएम मैटेरियल बत रह हैभ तय कर लो कि कि पीएम पद पर पप्प और खुजलीमुल्लामुलायममायाममताज…
राहुल नाम ने इस देश को सद कलंकित किय है वो भल ही प्रत्युष का बॉय फ्रेंड राहुल हो या  राहुल महाजन या  फिर पप्प राहुल
पप्प की माँ  उठ पप्प  भूकंप आ रह है सार घर गिर रह है पप्प  सो जा माँ  तू फ़िक्र मत कर घर गिर
चिंट  तेर इतिहास का पेपर कैस हुआपप्पू- बहुत बुर साल ने मेर जन्म से भी पहल के प्रश्न पूछ रख
पप्प की नौकर चल गईपप्प रोज बॉस के घर के बाहर  कर आताबॉस- ये क्य हरकत हैपप्पू-य बत चाह हूं किभूख न…
देश के दो अनमोल रत्न एक पप्प दूज केज
पप्प जी को चाह लोक सभ चुनाव से पहल टयूशनम दाखिल ले
एक लडक फांस लग रह थीपप्प ने उस खिडक से देख लिय और तुरंत बोल -सिर्फ लटक से काम नह चलेगामम्म को बोल कॉम्पलेन भी पिल
टीचर  सबस चतुर जानवर कौन है पप्प  हिरनटीचर  कैस पप्प  इस सतयुग मेँ राम को फँस औरकलयुग मेँ सलमान को󾌴󾌴󾌴
कित भी करल पप्प कभ पास नाह होग
लो मंदिर में महिल को छेड़ वाल की दर्दनांक मौतपर पप्प गांधी- भीकेरल में कजर फ़सड़्ड़
रामचंद्र कह गय सिय से ऐस कलयुग आय हंस चुग दा चुग्ग कोआ मो खाय  लाल अखिलेश पप्प कजर माय मम
बाबा। आप भी अप लण्ड के लिए लोह का सुरक्ष कवच बनव लो। पप्प जी बिहार वाल से। आपक लण्ड को बड़ खतर है
हाहाहाभौंक से पहल सोच है या नहींबस मुँह उठ और भौंक शुरूअप मालिक पप्प जैस समझ है क्य
होग ये सुन फसल भी हँस हँस गिर पड़  २२
मीडिय का मूर्खतापूर्ण प्रश्नकोल्लम दुर्घट का ज़िम्मेदार कौनकेजर  मोदीपप्प  मोदीइटलीम  मोदीबम  मोदीये…
अब पप्प कह कि केंद्र सरकार उसस डर बुंदेलखंड के किसान की सहाय कर को तैयार हुई है
हाहाह तुम्हार कुत् राजीव शुक्ल उसम शामिल हैय तो तू भूल जा हैय हम पप्प की तरह पागल समझ है
मम्म जी और पप्प सांझ चुनाव सभ करेंगेयह एक सहन नह हो वह एक शुद न दो शुदईश्वर नागपुर के लोग की रक्ष कर
पट का शौक तो आपक मह मूर्ख पप्प को है यह तो सार दुनिय जान है
जमुुई  पप्प सिंह को मार कर आग में दिय झोंक - प्रभात खबर
कित यात्रीएमएलए को पार लगाय पप्प जी
अगर जन अभ भी सरकार के किय काम को सराह नह पा रह है तो ये इस लायक है की इन पर विदेश केजर और पप्प राज कर
काँग्रेस सोनिय है और उस सम दाम दंड भेद कैस भी हो अप पप्प को देश की बगडोर थम का इरद है जन जाय तेल ले
पप्प पार्ट से रात को देर से घर गयाअगल दिन दोस्त ने उसस पूछा- कुछकहात नहींपप्पू-कुछ खास नह ये दांत तो…
पप्प प्रेम पोपटलाल जीजमानत पर रिह इटल वाल अम्म से पूछ जब पूर्ण अस्तित्व ही खतर मे हो तो क्य…
जिस देश मे  करोड़ भूख हो उनक लिए अमेरिक मे जेटल क्य कर ये तो छुट्ट मन गय है गर्म मे -भाजप का विनाश पुरुष पप्प
और पप्प अभ तक सुलभ शौचालय के बाहर लोट ले खड़ है
ठरकीतुम तो मत ही बोलो।  रुपए और बिरया दे पप्प के भाषण से लोग का शोषण किय था को…
टीचर- स्पीड ब्रे को हिंद में क्य कह हैंपप्पू-  सर   दचकोटीचर बेहोश
टीचर बहुत तेज हव के साथ बारिश हो रह है। इसक भविष्य काल बताओ।पप्प अब जल्द ही लाइट जायेगी।-
सर जी    बस ये बोल दो। आप भी तो जा आइय केरल आपक पप्प जी भी हो आये। अब तो अप भांड मीडिय ले आओ
भारत मे पास् या पिज़ हर जगह नह मिल और ये सब जगह वो ही माँग है गाँव वाल पप्प की आदत से बोखलाय
खुराफ पप्पूएक बार मास्टर जी अप क्लास के बच्च से पूछ लग बच्च जिस तरह  -  क्रिकेट आन से क्रिकेट
पप्प सिंह को मार कर आग में दिय झोंक – प्रभात खबर
पप्प बोल
पप्प ने  घंट पा मे बि सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-संसकार किय जायेगा󾌰󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸󾌭
अम्म बीमारपप्प लाचारकांग्रेस बेकार
अब पप्प क्य कर
जी ए कजरीवाल  बन गय तो क्य दिमाग तो अब भी बच्च है जीपप्प कलूआ समेत  जाय हम नौटंक भाय।
पप्प की मौत बिजल गिर से हुईपर उसक लाश मुस्कुर हुए मिलीयमराज ने पप्प से पुछ -ऐस क्योपप्प बोल -मुझ लगा…
पप्प की दोगल ज़ुबान देखिय केरल में लेफ़्ट को हर की बातबंगाल में जित की कह थूक कह चाट
पप्प सिंह को मार कर आग में दिय झोंक - प्रभात खबर
दोस्त - यार कल शाम को तुझ भाभ झाड़ से इत पीट क्य रह थी  पप्प - क्य बताऊँ यार ऑफिस में  बाबूगिर कर
पप्प सिंह को मार कर आग में दिय झोंक
मोद जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर की टीम को ले केरल पहुंचेमगर केजरीवाल और पप्प का कोई पत नह क्योंक आग मंदिर में लग  मस्ज़िद में नह
पप्प पार्ट से रात को देर से घर गयाअगल दिन दोस्त ने उसस पूछा- कुछकहात नहींपप्पू-कुछ खास नह ये दांत तो मुझेवैसेभ निकलवानेथ
यह महान दृश्य हैचल रह मनुष्य है जनपथ  जनपथ पप्प को खोज हुव केजर चच्च
पप्प -पुलिस स्टेशन फोन करक  सर मेर गर्लफ्रेंड नह मिलरह है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- कुत् फोन रख ।- - -
टीचर--छोट ग्रह पृथ्व से टकर जाएग तो क्य होग पप्पू--टन टन की आवाज आएगीटीचर--क्योंपप्पू--क्योंक
पप्प -पुलिस स्टेशन फोन करक सर मेर गर्लफ्रेंड नह मिल रह है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- हरामखोर रख फोन
गर्लफ्रेंड आई लव यू बेबी।पप्प धीर से बोल मैं भी तुमस प्यार कर हूँ।गर्लफ्रेंड इत उदास आवाज में
इसपर    केजार पप्प  राहुल  नितीस  लाल  मायाब   यछुर   के  मूह  मे  बोल  नह  निकल -
पप्प ने संसद मे पूछ बड़ सवालसुनक प्रधानसेवक भी मौन चलरह था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कह गयेहिसाब मोद दे󾌲 󾌩
कॉग्रेस के पास चुनाव के लिए कोई मुद्द नह है इसल ये सब कर रह है।लेकिन पप्प पास नह होग ।
मोदीज की उम्र देश के लिए रात मे यात्र कर और विमान मे सो हैएक पप्प जो की उम्र मे -मही की छुट्ट ले पार्लिया…
वकील-तुम पुलिस ऑफिसर की जेब में जल हुई माचिस की तील क्य रखीपप्पू- ये मुझ बोल कि जमानत करव हो तो पहल जेब गरम करो।
नेहर जी ने किताब लिख थी भारत एक खोजसोनिय लिख रह हैं पप्प एक बोझकेजरीवाल दिल्ल मे लिख रह है…
फेंक और पप्प से तुल कर रह हो क्य यार
पप्प से बराबर कर रह हो क्य भाई
केरल मे  कुछ भी हुआ है उसक ऊपर अभ तक हमार  देश के पप्प लोग का बयान तक नह आय हैकेज देख कुछ
मोदीज की उम्र देश के लिए रात मे यात्र कर और विमान मे सो हैएक पप्प जो की उम्र मे -मही की छुट्ट ले पार्लियामेंट मे सो है
मोदीज के लिय राष्ट्रवादराष्ट्रप्रेम सबस ऊपर है और खुजल पप्प मितिष दम के लिय राष्ट्र के स्क्रीन पे आना।  …
मोदीज के लिय राष्ट्रवादराष्ट्रप्रेम सबस ऊपर है और खुजल पप्प मितिष दम के लिय राष्ट्र के स्क्रीन पे आना।
छोट सी बच्च के आग पप्प गए  बच्च बोली- इस देश को खा जाओ तल के
इस लिय वो पप्प है और मोद प्रधानमंत्रीइसक तो सो ही अच्छ हैउठ तो गंद ही बोल
बंद बोल तो जबरदस्त हैपप्प तो इसक आग कुछ भी नह
पप्प गय तो हें। डाक्टर लेकर।  डाक्टर।
कन्हिय के कंध पर बैठ का इराद था पर उस पप्प का पट्ट पहन लिय
अब पप्प बेकार है तो हम क्य कर  साल ने जोक में आकर जोक़ भी बरबाद कर दिय
नर्स गहर नींद में सो रह पप्प से- उठोअर भई उठोपप्प -क्य हुआनर्स -मैं तुम्ह नींद की गोल दे भूल गई थी।
अगर मूर्ख में पप्प का उदाहरण दिय जा है तो समझ ये प्रेष्य का पप्प है …
इनक आँख पर वोट-बैंक का पर्द पड़ हुआ है । एक को अप बिहार का लड़क गलत नह लग तो दूसर पप्प हो भी चाणक्य बनना…
पप्प बस लिख दिय होताउसस बड़ और कोई  नह
जब तक पप्प कोंग्रेस में हे बीजेप को कोई नह हट सक
और पप्प को तुम्हार इटल की देव हट देग नह
रास जल गय पर बल नह निकला।य भी मालूम नह  को पप्प की इजाज़त ले थी क्य
कांग्रेस में तो पप्प ही सेंध लग और इस खत्म कर
लो सुन लो  पप्प अर्थात राहुल गांध की शाद हो गई
पे मत जा भाई शक्ल तो पप्प की भी अच्छ है ।
टीट – टिकट दिख  पप्पू- ये लो साहब जी …टीट – ये तो पुर टिकट है पप्पू- तो ये रेल गाड ही कौनस तु शो-रुम से निकलव करल है
पप्प ने रेलव रिजर्वेशन फॉर्म में लिंगलिख  इंचलेड क्लर्क  काट इसेपप्प कितनाक्लर्क  पूरापप्प डर कर  मैं बस से चल जाऊँग
वाह रे भाग्यदेव चेलापप्प कोनेतृत्वकर नह आताऔरगुर को तो लिख तक नह
पप्प को बीड़ पी की लत लग गयीउसक पिताज ने लतछुड़ के लिएबाबारामदेव कीयोग क्लास में भेजा।पप्प अब पाँव से…
पप्प जो का दौर इसक खुद को दौर नह पड़ जाय कह
पप्प कह नजर नह आ रह
जन अधिकार पार्ट के राष्ट्रीय संरक्षक एवं सांसद पप्प यादव जी  अप्रैल को घायल छात्र से मिल श्रीनगर जाय |
हिंद भाष छात्र पर तरह - के प्रताड़ की खबर देश के कई हिस्स से आत है | लेकिन ध्यान पप्प यादव जी के अलाव कोई नह दे | आखिर क्य
पप्प डेट पर अप गर्लफ्रेंड से ये मेर पहल डेट है अगर कुछ गलती-वल हो जाए तो प्लीज छोट भाई समझ माफ कर दे
पप्पू-बाब हमार तो सूपङ ही साफ हो गय अब कुछ ऐस उपाय करोक मैंबन जाऊबा-कभ चाय बेच हैंपप्पू-नहींबा-शुर कर कृ…
कांग्रेस की सुलग रह है जल रह है की अब लूटमार का मौक पत नह कब मिल इस पप्प मैं इत भी डैम नह की चुनाव जितव दे
पप्पू- मां क्य आप मुझ पैद हो से पहल देख था मां - नह तो बेटापप्प - तो फिर पैद हो के बाद आप मुझ पहचाना…
गरीब को गवाह मिल गर वो मुसलमान या दलित होतापप्पूकेजरीबरख रविश लाल नितिश मम येचुर मुलायम मायाव
बंगाल मोद के आग न सह पर पप्प के आग झुक है
सह तो कह अप सत् किस के बाप की बपो नह ये बात पप्प  और अप अम्म को समझ न साल राज किया।
पप्प राम भगवान को नह मान इसल स्वभाविक हैं मन्दिर इसक लिए कोई महत्त्व नह रख ।
बलदेव जी बस कर यार तुम्ह टिकिट मिल जाय पप्प खुश् हुआ भाई। रह बात सत् की तो सह तो कह अप किस के बाप की
डॉ साहब तुम पप्प को किस पश मेल में बदल लो पैठ बोहोत लाग है ये बत पा अच्छ से मार रह हो न पप्प के नीचे।
कम़ से कम कभ तो ठीक टाईम पें पप्प जी पहुच
जेनय में पहुंच कर आंस बह वाल पप्प  युगपुरूष एन आई टी जा या बोल में क्य संकोच कर रह हैं वह वोट बैंक नह है इसलिय भड़व है
बंटी-ओए तू अप सग क्य तोड़ दीपप्पू-अर यार उसक कोई बॉयफ्रेंड नह थाबंटी-तोपप्पू-ज आज तक किस की नाह सकी…
पप्प को पत भी नह होग दलित समझ गय होग पंडित से मिल गय ।
लग है  और  की सेव  में देख राहुल गाँध को संसद के महत्व का पत चल गयादेर हो गय पप्प
पप्प के साम खड़ हो मन बन रह वैस भी आज तारीफ जो किय है
परिचय में कह हैफल जगह से खानदा लोग हैंऔर तीन बाप के बंदर पप्पूमम्मीकजर क्य बोल हम दिल्ल से जमान लोग हैं
आज पप्प ने हिल डाला-छिपकल कौन हेपप्पू-छिपकल एक गरीब मगरमछ हे जिस बचपन में - नह मिल और वो…
पप्प बहुत ध्यान से एक किताब पढ़ रह था जिसक टाइटल था बच्च का पालन-पोषण कैस करेंजीत तुम इस किताब को
टीचर लड़क अगर पर धन हो हैं तो लड़क क्याहो हैपप्पू-चोर हो हैटीचर- कैसेपप्प क्योंक चोर की नज़र हमेश पराय धन पर हो है
पप्प के तलव चाट वाल ग़ुलाम और कुछ काम भी है तेर
यार एक बात समझ नह आतीअगर कांग्रेस वाल के घर की बैल गल से बज़ गय तो साज़िश नज़र क्य आत हैपप्प की हरक़त
पप्प चच्चा-जब मैं छोट बच्च थात बड़ शरारत कर थाअब मैं बड़ हो गयाअब भी वह कर हूँनिक् का नाड़ बांध कोई नह आताह ही
बीव ने घर से निकाल दिय यार पप्प - चैन गिफ्ट की थी इसलिए। दोस्त - चाँद की थी क्य नह साईकिल की। सो -चाँ…
आग में झुलस लोग  के लिए मोद जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर की टीम को ले पहुंच केजरीऔर पप्प का कोई आत पत नह
अब गध नरेंद्र मोद और पप्प गांध के फॉलोवॉर्स नह देख तुने।
सह बात है केजर  पप्प  की तरह हैदराबाद दिल्ल का आंगन गए नह न ही दलित दलित चिल्ल
अब ये कौन अफवाह फैल रह है की केरल में घायल ने केजरीवाल और पप्प का खून ले से ये कह के मन कर दिय की खून ही गन्द और गद्दार भर है
अभ  के छात्र पर नफ नुकसान ही सोच रह है
पप्प गप्प से मेर पाप बहुत डरपोक है गप्प  कैस पप्प  जब भी रोड क्रोस कर है तो मेर ऊँगल पकड़ ले है और कह है की छोड़ मत
अब कह मर गय पप्प और   इनक खून में ही गद्दार हैं
कह गए पप्प और उनक चाच केजर जो कन्हैय को भगत सिंग कह थे आज श्रीनगर मैं जो भगतसिंग के रास् चल रह है उस देख तक से डर रह हें
एक  की धमक जा किस और को दे बेदेश कट्ट से मार अभ हजार रूपय में काम तमाम हो जाएग पप्प कह का
पप्प के घर आध रात को चोर घुस गय और कह सो कह है पप्प - गुस्स में  पूर घर पड़ है कह भी सो जा।
टीचर पप्प से – प्लानेट्स कौन कौन से हैं पप्प – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - और बताओपप्प  सब बढ हैं मा रा की कृप है आप सुन
टीचर- जो सवाल का जवाब देग वो घर जा सक हैउसस वक़्त पप्प ने अप बॅग बाहर फेक दियाटीचर- वो बॅग किस फेकापप्प - मै अब मैं घर जाउ
अध्यापिक कल रात मेर धूम धाम सेशाद हुई - इस वाक्य का फ्यूचर टेंस बनाओ।पप्प आज रात आपक जम  होग अ…
सोनिय गांध लिख रह हैं पप्प एक बोझ
न तो पप्प मेधाव और न ही कंजर केजर कोई भी  श्रीनगर नह जाएग
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपक स्वागत है बोलिय में आपक क्य सेव कर सक हूपप्प  मेर पड़ोस की पिंक का नॅबर दे दो
टीचर पप्प से – प्लानेट्स कौन कौन से हैं पप्प – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - और बताओपप्प – सब बढ हैं मा रा की कृप है आप सुन
इस अस्पताल में इलाज हो है या केवल -पप्प गांध जीवित लोग से मिल नह ।
पप्प खिड़क से झांक करएक लड़क को छेड़ रह थाझलक दिखल जाझलक दिखल जालड़क चप्पलउतार कर बोल एक बार आज आजाआज आज आाज
जी मेक इन इण्डिय शेर को टक् दे के लिए पप्प का बब्बर शेर जिसक जड जमीन के अंदर  …
पप्प मंदबुद्ध हैं।
थू थू केजर थू थू पप्प
पप्प यादव कल कर एनआईट श्रीनगर का दौर
वो  की बर्बाद वाल  का लफंग कह सोय हैऔर उसक चमच बरख सब केजर पप्प येचुर सब गायबअंध ये है
टीट – टिकट दिखाओपप्पू- ये लो साहब जीटीट – ये तो पुर टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाड ही कौनस तु शो-रुम से…
प्रधानमंत्रीज के चेहरेपर उनक दुःखशोकऔर विषाद परिलछितहै।जबक पप्प जीक चेहर सपाट है।चुनावम इसक कैस लाभ लिय जाय सोच रहे।
सन्नाट छा गय पुर संसद मे जब पप्प ने खड़ हो कहा-जब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर तेंदुल का क्य नह
बेट एपल खाओगेपप्प - नहीम - आम खाओगेपप्प - नहीम - बेट ऑरेंज खाओगेपप्प - नहीम -बिल्कुल बाप पर गय है…
राहुल उर्फ़ पप्प हिन्द कभ केदारनाथ नह भूलेंगेजब तू वेस्याप कर रह था और  हिन्द मर गए तेर अम्म ने राहत सामग्र भी नह भेज
मोद जी तो डॉक्टर और दव ले कर गय है ए पप्प क्य गय समझ के बाहर की बात है कभ झक मर तो नह गय
खानगरेसिय ने पप्प को न घर का न घाट का बन दिय आज केरल भेज कर
सह कह मित्र तुम की अम्म कोभ
भाजप की मुख्य चुनौ पप्प नह प्रशांत किशोर होग उसस निपट पा असंभव ही नह नामुमकिन होग
पप्पूमम्मीखुश खबरीमम्मीओपिनियन पोल हमार फेवर में हैंपप्पूअर नहीं।मोगलीक रीमेक बन गय हैप्रचार पर आप जानामैं मोगल देखूँग
पीएम डॉक्टर की टीम ले  जा के लिए रव हो गए और पप्प चच्च और सरज अभ इस सोच मे की मर और जल वाल किस…
ये पप्प गध कांग्रेस मुक्त भारत के लिए बड़ अच्छ काम कर रह है
टीचर  सबस चतुर कौन है पप्प   टीचर  कैस पप्प  इस सतयुग मेँ राम को फँस औरकलयुग मेँ    को󾌴󾌴󾌴
फटीचरवाल और उसक फट चप्पलपप्प  देख भैय हम सु है कि फटीचरवाल तनख्वाह तो भारत के राष्ट्रपत से …
लग है  के बार मे पप्प जी
इस साल दूसर बार भूंकप की वजह से मेर बड़ नुकसानमूव देख रह था रोमांटिक सीन छोड़ के बाहर जा पड़ा।~पप्प
मैडम-पीरियड  क्य महत्व हैपप्पू-ह मेडमएक बार पड़ोस वाल लड़क को नह हुआ था तो उसक मम्म बेहोश पाप को अटेक ओर…
सोनिय और मम को एक ही जेल और दिग्ग और पप्प को एक जेल में डाल दिय जाए तो कैस फील होग आपक  …
जह पप्प और केजरीवाल दुनिय के  सबस बड़ कार्टून पाए जा हैं ||
नेहर जी ने किताब लिख थी भारत एक खोजसोनिय लिख रह हैं पप्प एक बोझकेजरीवाल दिल्ल मे लिख रह है बेवकूफ बन रोज
कभ  अप  पप्प को भी इन्टरव्य के लिए भेजो। सार भेद खुल जाएग
इशरत जह के अब्ब को जदय पीएम मैटेरियल बत रह हैभ तय कर लो कि कि पीएम पद पर पप्प और खुजलीमुल्लामुलायममायाममताजयाक दाव पहल ही
लो मंदिर में महिल को छेड़ वाल की दर्दनांक मौतपर पप्प गांधी-  भीकेरल में कजर…
अब दिल्ल में शराबबंद क्य  लाग कर या मोद या पप्प या  केजर भक्त भी दिमाग से खाल ही हो है
पप्पू-पहल सार जोक्स सरदार पर बन थेअब सब मुझ पर क्य बन लग हैसोनिया-बेट एक सरदार को कई साल बेवकूफ बनाक रखा…
अध्यापिक कल रात मेर धूम धाम सेशाद हुई - इस वाक्य का फ्यूचर टेंस बनाओ।पप्प आज रात आपक जम  होग अध्यापिक
पप्प की बत क्य वो भी थे इस नाचगान मैं
चाच केरल नह जा रहेओह क्य जाओग वह हिन्द जो मार हैं।वैस सरकार तो तुम्हार सपोर्ट वाल है।पप्प जी भीम मे बिज होग
मोद ने सबक खा मे  लाख दे का वाद किय था-पप्प बेट वाद तो तेर बाप और दाद ने भी किय था गरीब मिट कामिटाय क्य
चाच अब ये सब आपक शोभ नह देता। उम्र का ख्याल कर पप्प की राह मत पकड़ लो
पप्प पार्ट को माल्य के जा का उत दुःख नह है ज्याद दुःख तो इस बात का है कीसाल  छप बन्द हो जा
पप्प को आखिर हिंद की चिं हुई झूठ ही सह ढपोर शंख केरल पहुँच गय है मंदिर में हुई दुर्घट के पीड़ित से मिल
पप्प ने बस स्टॉप पर खड़ एक लड़क को आँख मारी।  लड़क मैं ऐस वैस लड़क नह हूँ। पप्प वो तो ठीक है मगर चेक कर हमार फ़र्ज़ है।
नर्स - सर आपक तो तेज  है गर्म से थर्मामीटर फूल गय हपप्प - तू नर्स है की   नह मेर $…
पप्प उदास बैठ थायुगपुरुष ने पूछ - क्य हुआपप्प - अब हम  नह देख पाएंगेयुगपुरुष - क्योंपप्प - क्योंक सो हड़ताल पर है
पप्प भी कोलम में पहुँचा।पप्प ने पूछ की पटाख बज तो उस क्य नह बुलायापप्प अप हिस्स के पटाख मांग रह हैं। नह दिय तो रो पड़ा।
बजाएँग तो तेर कौन बज बस पप्प मेर भटक हुए नौजवान
बस मे काॅलेज की लड़क चढ से बस भर गयी। और पप्प नीच रह गयाकंडक्टर - नो मोर नो मोर
पप्प रात को बाथरूम में गयात अंदर भूत था  दोस्त तो फिर क्य हुआ पप्प हो क्य था मैं भूत से बोल तु ले हमार तो वैस ही निकल गय है
वाह पप्प ब्रिगेड वाह ।
माँ कह रह है जैस  बेट भूकम्प आए तो भाग ले कह बैठ मत रह जा और पप्प की समझ  खड़ हो जाऊंग |
अध्यापिक बच्च ये बत कि जो लोग गलत काम कर हैं वो कह जा हैंपप्प मैडम जी शहर के लोग होटल में और गाँव के लोग मोटर में।
कभ तु सुतिय केरल और कश्मीर में घुम के आघर में बैठ बैठ पप्प की चड्ड साफ कर से फुरसत मिल तो
टीचर ~ अगर कल   नह किय तो मुर्ग बनाऊगापप्प ~ सर मैं मुर्ग नह खा मटर पनीर बन ले
मोद जी डॉक्टर की टीम को ले केरल पहुंच मगर केजरीवाल और पप्प का कोई आत पत नह क्योंक आग मंदिर में लग थी मस्ज़िद में नह
मैडम लड़क और लड़क में क्य अंतर हैपप्प लड़क एक साल में एक बच्चेक माँ बन सक है और लड़क एक सालम  बच्च का बाप बन सक है
क्य टाईम पास कर रह हो यार  कभ खुद भी पप्प की तरह पादयात्र कर लिय कर
लड़क पा वाल गुब्बार मत फेंकनागील हो जाऊँगीपप्प अच्छ खुद जब टाइट टी-शर्ट पहन करगुब्बार दिख है तब हम कित गील हो हैं
ये  हादस में मुस्लिम नह मर इसल पप्प और केजर का जा केंसिल।हम तो वह जाय जह मोद का ज्याद विरोध हो।
गर्लफ्रेंड तुम मुझ में ऐस क्य देख कि मुझ प्रोपोज़ कर दियापप्प सब कुछ देख के लिए ही तो प्रोपोज़ किय हैपगल
सर आप टेन्शन ना लो ये है ही पप्प
हे तुच्छ और महत्वहीन कांग्रेस चपरास अब तुम पप्प का गोबर भी सर पर उठ फेक तो भी तुम्हार मालकिन खुश नह होगी।
पप्प बाइक से बड़ तेज रफ़्तार में एक लड़क के पास से गुजरा।लड़क मार गा क्यापप्प अभ मूड़ नह है फिर कभ सही।
और कांग्रेस के सत् मोह का  ही तरीक पप्पूअम्मीदीदीजीज सिर्फ नकल गांध
पीएम डॉक्टर की टीम ले  जा के लिए रव हो गए और पप्प चच्च और सरज अभ इस सोच मे की मर और जल वाल किस धर्म और किस जात के थे
मां-बेट एपल खाओगेपप्पू-नहीमां-आम खाओगेपप्पू-नहीमां-ऑरेंज खाओगेपप्पू-नहीमां-बिल्कुल बाप पर गय हैचप्पल ही खाएग
पप्प - माँ ये जिनपिंग कौन हैमाँ- बेट वो चाइनीज़ राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनल राष्ट्रपत कोन हैमाँ- भाग
जीभ तो पप्प लपलप रह है प्रोफाइल पिक्चर में। इसक कित मुंह हैं
टीचर क्लास में- दिल्ल में  कुतुब मीनार  हैपप्प क्लास में सो रह थाटीचर ने उस जग और पूछ  बत मैं
पाप कह हैं बड़ नाम करेगाअर भाई पप्प की बात हो रह है
पप्प ने ब्लड टेस्ट करव रिज़ल्ट आय  + सोच कर बड़ अचरज हुआ कि साल कामयाब तो रग रग मे दौड़ रह हैत स्कुल मे …
पप्प ने ब्लड टेस्ट करव रिज़ल्ट आय  + सोच कर बड़ अचरज हुआ कि साल कामयाब तो रग रग मे दौड़ रह हैत स्कुल मे  क्य मिल था
मोदीज दिन में कर हैं काम रात सफर व इस समय कर हैं आराम एक ओर है पप्प
सोसल मिडिय  व्यक्त के इर्द गिर्द घूम रह है-मोदी-पप्पू-केजरीअप ने की बड़ और दूसर की बुर
राहुल गांध और कपिल शर्म में क्य फर्क हैकपिल शर्म पेट के लिए  हैऔर अप पप्प पेट  से ही  है
पप्प तेर प्रार्थ में अगर दम होतात तुझ में अक्ल का कोट क्य इत कम हो
अमितशाह ने रद्द की केरल में चुनाव सभाएंखाल पड मंच का प्रयोग कर पप्प गंदग
मतलब तेर कह बि ये सब नह कर वोगजब का पप्प है तू
अगर पप्प  न बन सक तो कोई बात नह कांगिय बस
पोंग पप्प पोग देख
टीचर ~ देश के सबस ईमानदार पुलिस वाल कह पर पाएज है ----------पप्प ~सावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल में
मास्टरज महान वह है जो हर वक्त दूसर के मदद करेपप्प पर सर परीक्ष के वक्त ना आप खुद महान होत हैं ना हमें…
हाहाहाह  पप्प जी का क्य कहना। ये कुछ भी कह सक हैं ।
श्रीनगर  में बिहार छात्र के बीच पप्प यादव जाय
जैस कर वैस भर । सलाख के पीछ खलनायक अवधेश मिश्र  ब्रिजेश त्रिपाठ  राजन मोद और पप्प यादव । फिल्म
मास्टर-एक सर्व के अनुसारएक गाँव में % लडकियांशाद से पहल सेंटिंग कर ले हैंपप्पू-सर उस गाँव का नाम क्या…
श्रीनगर  में बिहार छात्र के बीच पप्प यादव जाय
मेडम बच्च से ये गा किसक हैमै पल पल का शायर हूँपल पल मेर कहा हैपल पल मेर मस् हैपल पल मेर जवा हैपप्पू-खड़ लंड का
केजरीवाल के हाथ इन्ह रोट सेक में जल है ।संभल जाओ पप्प तुम भी ।।
पप्प कार धो रह थातभ पास से आण्ट गुजर और पूछाकार धो रह होनह पा दे रह हूंशायद बड हो बस बन जाएआण्ट बेहोश
अर पप्प तु इटल भाग ले नह तो ये टुच्च कांग्रेस तुझ प्रधान मंत्र बन के नाम पर हिजर बन देंग - जय…
कांग्रेस सरकार की  बड चुतियापा- बारबाल बन बह पप्प गांध का जन्म दिग्ग बन ठर्कि-हकिम सुवर खान
टीचर –पा मे रह वाल  जीओ के नाम बताओपप्प –मेंडेक टीचर–व्हेर गुड बाक चार बोलोपप्प –उसक मा उसक बाप उसक बेहन और उसक भाई
मोद जी का  डाऊन लोड कर पल पल की जानकार मिल बाद मे पप्प को भी पढ
ये पप्प कित कोशिश कर ले  हिन्दुओ को इनक कर धीर धीर पत चल रह है।फूल पेज  असम
यह है आसाम में कांग्रेस सरकार द्वार किय गए विकास का एक जी जाग प्रमाण।पप्प कह है  हम  लाख नौकर देंग
जोगिन्दर गिरिधर साध पप्प वगैरह के ले बड़क दोकान बनाव
पप्प उदास बैठ थायुगपुरुष ने पूछ - क्य हुआपप्प - अब हम  नह देख पाएंगेयुगपुरुष - क्योंपप्प - क्योंक सो…
सच ये है कि बूढ हड्ड परजाद वजन रख दिय गयाहैटीम सह सहयोग नह करतीदेश बढ़ तो कैस ऊपर से पप्प पार्टीसबक मालिक सबक प्रचारक१
तू वाड्र और पप्प की दलाल कर तेर से ना हो पाय
पप्प पास हुव क्या। गांध परिवार के बावरच कुछ तो दिमाग लड़ाव। क्य बकवास कर है
इसस पप्प किस कारन से कह जा है
पप्प के साथ रह कर ये भी बौर गय हैंखुद सत् केभूखेलालचीऔर सत् के लिय किस भी हद तक गिर वालेइलजाम लग रह हैं
क्य पप्प भी
जम्मु-कश्मीर के श्रीनगर एनआइट में हुए बिहार छात्र की पिट का मुद्द अब सांसद राजीव रंजन उर्फ पप्प यादव भी
कानून के अनुसार लालू-चौटाला-कोड़ा-कलमाड़ी-कांडा-माल्या-सहारा-भुजबल-यादवसिंह जैस भ्रष्टाचार सलेम-शहाबुद्दीन-पप्प
पप्प इसल कह हे ऐसे।
प्रधानसेवक डाक्टर की टीम के साथ  के लिए रव और पप्प और केजरीवाल अभ इस बात का पत लग में लग हैं की लोग किस जात के थे
हा हा हाह भई पप्प तो पप्पूलाड़ लई लप्प ।
सह पकड हैं । अच्छ  तो सिर्फ नेहरू-गांध खानदान ही दे सक है बाक सब तो पप्प ही दे हैं ।
पप्प कक्ष में अप हाथ पर लिख रह थाटीचरपप्पूयह हाथ पर क्य लिख रह होपप्पूटीचर वो  पे  डाल है बाद…
जबरदस्त तमाच खुजलीवाल और पप्प गांध पर
पट श्रीनगर एनआइट जा बिहार छात्र से मिल पप्प यादव पीएम को सौंप ज्ञापन
ये है आसाम में कांग्रेस द्वार किय गए विकास का एक जी जाग प्रमाण। और पप्प कह है कि हम  लाख नौकर देंगे।
गोल मार दो उन नामुराद को जो कह कर थेय सर्द कब ख़त्म होग पप्प ।
बीव ने घर से निकाल दिय यार पप्प - चैन गिफ्ट की थी इसलिए। दोस्त - चाँद की थी क्य नह साईकिल की। सो -चाँद वाल हड़ताल पर हैं
पत नह पप्प जाय या नह पर इस दुखद घट को भी राजनेटिक रंग दे की कोशिश कर वाल की मे निन्द कर हु
भर के बोल  कोई ऐस चीज़द जो तुम दे सक और मैं ले ना सकूं।पप्प अप  उत बोल ले मेर
पप्प कल से परेशान है। सूख तो महाराष्ट्र में पड़ है और ड्र स्टेट बिहार को घोषित किय है।
पप्प  डॉ साहब प्लास्टिक सर्जर में कित खर्चआएग डॉ   हजारपप्प  अगर प्लास्टिक हम दे तोडॉ  साल पिघल कर चिपक भी ले
इस बार पप्प  नह गय लग है मम्म ने मन किय है।
वैस कभ पप्प को सलाह दी बस्तर जा की उसक पुरख के कारण आज बस्तर ऐस है
चाच दुनिय पप्प से आग बड़ चुक आप भी बड़ बन कब तक  वाल हरक करोगे।
अब पप्प को कि उसक सरकार ने  साल में काम किय हो तो देश आज और अच्छ स्थित में हो ।
पप्प कक्ष में अप हाथ पर लिख रह थाटीचरपप्पूयह हाथ पर क्य लिख रह होपप्पूटीचर वो  पे  डाल है बाद में याद नह रह
मीडिय का मूर्खतापूर्ण प्रश्नकोल्लम दुर्घट का ज़िम्मेदार कौनकेजर  मोदीपप्प  मोदीइटलीम  मोदीबम  मोदीय छुर  मोद
राहुल गांध तो अब भी यह कह की केरल के मंदिर मे आग मोद जी की वजह से लग है। अर पप्प वह तुम्हार सरकार है।
ये है आसाम में खांग्रेस  द्वार किय गए विकास का एक जी जाग प्रमाणएवँ  पप्प कह रह है कि हम  लाख नौकर देंगे।
में जो दुर्भाग्यपू्र्ण घट हुई वह न पप्प गय न केजरीवाल न कन्हैय और न ही अफजल समर्थक मीडिय वाल कयोक वह मामल राष्ट्रवादिय का था
पप्प पोग देख रह है और केज दूसर जू का इन्तजार एक…
रायशुमार सलाम कि तुम पप्प हो
वो अभ मुँह से हग मेंबिज है केरल के वह नह गए पप्प का पत नह आपिय गायब है
पप्प - माँ ये जीनपिंग कौन है माँ - बेट ये चाइनीज़ राष्ट्रपत है  पप्प - तो फिर ओरिजनल कौन है  माँ - दे चप्पल दे चप्पल
पप्प पोग देख रह है और केज दूसर जू का इन्तजार एक कल मिल गय था
पप्प बेटादर्द के बाद दव दे हैंनमक नह छिड़कतेऔर वह जाक तू अप बेबकूफ का परिचय देगात लोग की तकलीफ बढ जाय
दादर पे भोक वाल कु अब काश्मीर के लिए क्य चुप है पप्प और खुजिलिवाल
प्रधानमंत्र पद इत दुखद हो है फिर क्य पप्प परेशान था प्रधानमंत्र बनने…
मास्टरज महान बह है जो हर वक्त दूसर के मदद करेपप्प पर सर परीक्ष के वक्त ना आप खुद महान होत है ना…
लाल जमानत पर लाल के दोस्त केजर जमानत पर इटैलियन अम्म जमानत पर पप्प भी जमानत पर
पप्प भी जा रह है  के पिच्चे।
एनआईट मामल पर प्रदर्शन कर जा रह सांसद और जन अधिकार पार्ट के प्रमुख पप्प यादव को पुलिस ने रोक दिय है
पप्प को बीड़ पी की लत लग गयीउसक पिताज ने लतछुड़ के लिएबाबारामदेव कीयोग क्लास में भेजा।पप्प अब पाँव से भी बीड़ पी ले है
अमेठी। बसप ने शिव प्रताप यादव के छोट भाई जगदीश यादवपप्पूक बी शाम मथुर में सड़क दुर्घट में हुई आकस्मिक मौत।
वाह चूतियेअफज़ल को अफ़ज़लज राहुल पप्प को भी राहुल जी।वाह रे कांग्रेस की गांड चाट वाल चूतिय गांड और आंड में फर्क नई मालूम
कोई पप्प को यह बताद की केरल के मंदिर मे अल्पसंख्यक या दलित के म्रत्य की पुष्ट पर ही जाएं नह तो वोटबैंक नाराज़ हो जाएग
धन्य है मोद जी ।ब्रत है और भूख प्यास जन की सेव में लग गय ।कजल बाई शर्म कर पप्प म्याम शर्म कर
बाज़ार में खड़ गाय और पप्प का त्याग
बाज़ार में खड़ गाय और पप्प का त्याग     रायशुमार सलाम कि तुम पप्प हो
हर दिन तेर भौंकनाकभ तो सच स्वीकार करक तू पप्प का पाल हुआ कुत् है
खुजलीवाल पप्प जैस हरामखोर क्य खा मोदीज बराबर कर ।
मैं ट्विटर के जर ने पर अप भड़ास निकाल आय हूं सु है दुनिय के सार ने यह मिल हैं और सबस खास अप पप्…
दादर और हैदराबाद में भी कई मुरार हीर बन चल थे। उसम से एक तोह आपक लाडल नकार पप्प भी था।
अब बत भैयाजैस ही मोद जी ने कोल्लम जा का फैसल लियाराहुल गांध पिछलग्ग की तरह वह जा को बेकरार हो गएपहल कह था पप्प
तुझ तो ख़ुश हो चाह मूर्ख वो तेर भंगेर पप्प की सुरक्ष की बात कर है
अभ फिर से जाय  ये छप्पन छुर पप्प
बुरख  जेक कंडोम जम कर सक है पप्प देश विरोध नार लग सक है पर को  में जा भी नह
अर पप्प यह मस्जिद नह है।
चच्च कभ अप चेहर भी देख लिय करो।कभी-कभ अप पप्प को भी देख करे।
फेक को फेक और पप्प को पप्प कह डालाऔर आप को जी कर हिंदुस्तान बदल डाल
पप्प - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेट वो चाइनीज़राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपत कोन हैमाँ- भाग साल
ओहत आप दिल्ल में  वाल हैं।ध्यान से देख पर पत चल कि यह दर्द तो किस पप्प पार्ट का है।
पप्प बन गय पप्प बच्च बोली- इस देश को खा जाओ तल के।बेतुक बयान के सहार सुर्ख में रह वाल सांसद …
संसद में पप्प सो की जिद कर तो उस
संसद में पप्प सोय तो सो दे चाह  इसस कांग्रेस की बदनाम हो है
कभ कभ तरस आत है तेर सोच परबार बार वार कर रह केजरीवाल पर पप्प समझ कर।
सर ये छोट पप्प है जो भूल तो स्वभाविक है
आउर पप्प के दुल्हनिय पप्प की कहा कव के जुबा
हाथ जोड पर पप्प को लडकिय से हाथ मिल मे मज आत है फ़िर भी कोई मिल नह कह हाथ का कारीगर तो
अब बिहार बुद्धिभारत मा की जयक कर्ज़ माफ़ औरआत्म हत्य से जोड़ में किसक बुद्ध का इस्तेमाल हुआतेर या पप्प का
पप्प - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेट वो चाइनीज़राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपत कोन हैमाँ- भाग…
पप्प बड़ बुर हालात में घर आय सब ने पूछ क्य हुआ  पप्प - मंड में अनाज बेच रह था  गेंहूँ-ले-ल  उन्ह ने समझ गे-हूँ-ले- लो
पप्प मम्म क्य अब साल में सिर्फ  मही हीहोंगेमम्म  क्योंपप्प  हम ने  मार्च तो कल निकाल दिय न
जमुई - खेत से अधजल शव बरामदहत्य के बाद जल का शकनगर था के भछियार की घटनामृतक पप्प सिंह भछियार का था निवास
इस के लिए तो पप्प तरस रह
किय पप्प तुम फिर जुमलबाज़कॉमेड कर रह हो
जैस तारक मेह में टप्प से है  वैस ही कांग्रेस में पप्प से है
पप्प की तो अभ आँख भी ना खुल होंग
क्य इंदिर ही कांग्रिस थी और अगर थी तो आज कैस स्वतंत्र संग्राम पर एकाधिकार मान हैब पप्प
को इज़त कर सीख पप्प को भी सिखाव ।देश को गिरव मत रख केजरीवाल और दिग्विजय की तरफ नोटंक मत कर
एनआईट श्रीनगर का दौर कर पप्प  श्रीनगर एनआईट में गैरकश्मीर छात्र की पिट और प्रताड़ के खिलाफ जन अ
पप्प लिफ्ट मेँ था एक लड़क महंग परफ्यूमलग कर लिफ्ट में आई और पप्प कोदेख बोली- कोबर परफ्यूम  रुपए।
भारत में सबस ज्याद गाल खा वाल इंसान- नौटंकीपप्प मंदबुद्ध इन के चुतिय चमच
और आपक पप्प हम स्वीकार नहीं।
पप्प जेवल्लेर के बार में क्य ख्याल है  वेस भी वो नकार ही है कुछ काम तोह कर लेगा।
पप्प नह इस आप पप्प खान कह सक हो
चच खामख पप्प छाप ट्वीट काह कर हो मज़बूरन लौंड को अप मुंह गंद कर पड़ है
जब से कंडोम प्रयोग में आय मन्दबुद्धिजीविय की संख्य बढ़ गई एक शोध के अनुसार इन्ह फ़ट कंडोम की उत्पत्त बत गय है-पप्प भी+
पप्प - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेट वो चाइनीज़राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपत कोन हैमाँ- भाग सा…
के गोल से डर नह लग चाचाजित पप्प के बोल से डर लग है। मै तो डर गय -धरम
पप्प और बार बाल के बार में क्य राय है चच    कभ उनक भी तारीफ़ कर दिय कर
अध्यापिक ऐस कौन सी चीज़ है जिस तुम देख तो सक हो पर छू नह सकतेपप्प रह दो मैडम आप नाराज़ हो जाएँग
जब एक नाच वाल खंग्रेस्स की अध्यछ बन सक है तू  की उम्र म नई दुल्हन ला सक है पप्प को असम म भेज जा…
अब आकर फेयरलवल वाल पप्प कजर से भी पूछ कि आज जू के किस कंप का पैस ले  किय था।
खुद को   कह वाल  पुरोध का कोई माई बाप नहींय केजर की भी ले हैंय पप्प की भी ले हैंआजकल ये …
मही भर बाद याद आय पप्प को कि देश भर में सराफ व्यापार हडताल पर हैआज गय मिल और उन्ह दिय समर्थनबहुत जल्द याद आ…
न तो पप्प का अत पत है और न ही मफलर मैन की कोई खबर हैप नह किस बिल में घुस गयेय जन के ठेकेदारकश्मीर के छात्र क्…
न पप्प का पत है और न मफलरमैन की खबरप नह किस बिल में घुस है जन के ठेकेदारकश्मीर के छात्र…
मोदीज हर बार वह घिसीपीट हरकत पर उतर आत है पप्प के साम ये सब ठीक था लेकिन  के साम मत कर वर कह के…
यक से कह सक हूँ राहुल को पप्पुगिर विरासत में मिल है।पाप विदेश से शाद कर के अप को पप्प घोसित कर चुक थे।…
घोटाल की मल्लिक सोनिय गांध ने अप पप्प बेट को गद्द दिल के लिए  से राजीव गांध की हत्य करवाई।…
सावन के अंध को सब जगह हरियाल दिख दे है।इसम पप्प की क्य गल हैं।
भाई तुम बड़ ही चुलबुल हो ऐस ही रहिय तुम्हार वजह से अच्छ अच्छ जोक्स सुन को मिल है ऐस ही मनोरंजन कर रह
राहुल नाम ने इस देश को सद कलंकित किय है वो भल ही प्रत्युष का बॉय फ्रेंड राहुल हो या फिर कांग्रेस का पप्प राहुल।।
कह तो एक बार पाकिस्तान और तालिबान का भी विकास हो जाए पर केजर और पप्प के दिमाग का विकास हो मुश्किल ही नह नामुमकिन हैं
पप्प गैंग के लोग जब फंक्शन में जा हैं तो ऐस ही कर हैं इसस ही इनक सोच झलक है।
टीचर तुम कह पैद हुए थेपप्प तिरुअनंतपुरम।टीचर इसक स्पेलिंग बताओपप्प थोड़ देर सोच के बाद शायद गोव में…
ईस कह है खानदा लौंड बोल नह सीध करक दिख हैकुछ अकल दो पप्प को की सिर्फ भौक नह कुछ करक भी दिख
पप्प को ये बात साठ साल के बाद समझ में आयी। राहुलबाब दिमाग की बत् जल मेन्टोस खाओ
अंबा का बेट है राहुल गांध उर्फ़ पप्प थोड़ ना है की सिवाय भोक के कुछ भी ना कर शक
पप्प का माइंड तेज हैपप्प दीख अंग्रेज।
अप पूज्य पिताज पप्प को याद क्ऱ रह होसंघ आज सीख भारत  मा की जय बोलनाहम तो बचपन से बोल रह हैं
पप्प का मुकाबल कर की हिमत गजोधर राज में नह है।
अब पप्प मोद जी का भाषण फिर सुनल उन्हों क्य कह था भारत के बहार इत काल धन है की अगर यह आ जाय तो एक के खा में  लाख
पप्प को क्य इत गंभीर से ले हो  अर भाई बच्च ही तो है पप्प हमार । सो जा पप्प नह तो मोद आ जाय ।
वे काम पप्प के भरोस थोड़ छोड़ हुए हैं उन्ह भी मोद जी ही अंजाम देग चिं  मत कर पप्प फे फे ही ले
अर पप्प के कैबिनेट के सदस्य महाराज यह फोट कह से चुर है।
ये पप्प कोन है
पप्प नाम सुन ही मेर तो हस ही छूट जा है ।
दोन नह आ सक क्य की पप्प आसाम में बांगलादेशीयोंक लुभानेम व्यस्त हैंऔर फर्जीवाल  में  बेचारेपे…
दूसर तरफ पप्प जोक सुन रह तो जान बच सक है
लाल जमानत पर लाल के दोस्त केजर जमानत पर इटैलियन अम्म जमानत पर पप्प भी जमानत परदूसर के लिए
पप्प का आज फ़ाइनल एग्जाम थापप्प को पेपर में एक भी सवाल का जवाब नह आत थापप्प नालायक खाल कॉप ही छोड़
टीचर – इत लेट कैस हो गयापप्प – जी मेर पिताज  में हैंटीचर – चल बेट कोई बात नहींकुछ दिन बाद
कजर व युवराज पप्प कब जा रह घणियाल आँस बह या सब दादर व हैदराबाद मे ही सूखगय स्क्रीनकब ब्लैककर …
ये फोट में किंगफिशर कैलेंडर की मॉडल नह ये काँग्रेस अध्यक्ष सोनिय गांध पप्प की अम्म है  …
मेर अंदर भी कमियाॅ         बहुत होगीपर एक खुब  भी है हम किस के साथ         मतलब केल  रिस् नह रख शुभ रात्रिपप्प जायसवाल
पप्प सावधान हो जाओ
मैं ट्विटर के जर ने पर अप भड़ास निकाल आय हूं सु है दुनिय के सार ने यह मिल हैं और सबस खास अप पप्प भी तो यह है
पप्प की अम्म अर्जुन सिंह पर निबंध पढ हुए
जह पप्प को प्रधानमन्त्र बन के सप देख जा हैं।
एकबार स्कूल में मास्टर पप्प का पेपर कॉप चेक कर हुए बेहोश हो गयाकारण पप्प जवाब ऐस लिख थे।प्रश्न
प्रधानमंत्र पद इत दुखद हो है फिर क्य पप्प परेशान था प्रधानमंत्र बन के लिए
पप्प एक बारात में गयावह उस बार-बार पा परोस दिय जा थाबेचार परेशान हो चिल्लायागल में पा फंस गय है भाईथोड़ रसगुल्ल देदो।
आपक आईपीएल की पड़ है । वाह मेर देशभक्त  संसद में तो पप्प को बड़ लेक्चर दे रह थे
पप्प जेस लोग  बन को सोच है
पप्पूनौटंक अभ  के छात्र पर नफ नुकसान ही सोच रह है और देशभक्त निकल भी पड़ तिरंग ले
क्य कह है तो ये पप्प
एक लडक फांस लग रह थीपप्प ने उस खिडक से देख लिय और बोला-सिर्फ लटक से काम नह चलेगामम्म को बोल कॉम्पलेन भी पिल
हद से ज्यद झेल लिय सब नखर तू पेल दियालिमिट से ज्याद रो रिय फेक  से खेल रिय ओन लाइन पप्प इस ओन लाइन…
मेंढक हैं कुवेके। कुआं से बाहर आत ही नहीं। पप्प हैं पप्पू।
सह पकड़ हैं  टिकट रास् में खा का सामान सब पैक कर लिय है बस पप्प प्रचार से वापस आ जाय
पप्प को गी ज्ञान यूं प्राप्त हुआ
पप्प बेट जो नौकर तेर सरकार ने दी युव वर्ग को पहल वो तो बत देश को  हाँ एक नौकर तुम पक्क दी थी  मनमोहन को
पैस कह होग पप्प जी सार पैस तो कांग्रेस वाल डकार गय घोटाल कर कर के
वो अप पप्प की शाद न करव पाय देश क्य घंट चल
फटीचरवाल और उसक फट चप्पलपप्प  देख भैय हम सु है कि फटीचरवाल तनख्वाह तो भारत के राष्ट्रपत से
हम तो निकल थे तलाश-ए-इश्क में अप तनहाईय से लड़ करमगर गर्म बहुत थीगन् का रस पी के वापिस आ गए।~ नुक्कड़ का पप्प
पप्प पहल बार को लेक ससुराल गय खा को पक्वान्न बनाय गयेसास ने पूछा-आपक कोनस डिश पसंद हैपप्पू- शरम हुए बोलेज
पप्प पे मार तो भक्त को लग है आजकल
सु है राजम पूत के दत्तक पुत्र और पप्प के अग्रज श्र खुजलीलाल के कनपट पर किस ने खींच जू रसीद दिय और
मां - बेट एपल खाओगेपप्प - नहीम - बेट आम खाओगेपप्प - नहीम - बेट ऑरेंज खाओगेपप्प - नह
पप्प बेट तुम्हार लिए  लाय हूँ ये सार  याद कर लेनाय सार कांग्रेस के घोटाल है
चच पप्प को बोल खम ठोक कर बोल मुस्लिम खानदान से है एक भी मुस्लिम वोट मिल जाए तो थूक ले अप अम्म के मुंह पर
मोदीज हर बार वह घिसीपीट हरकत पर उतर आत है पप्प के साम ये सब ठीक था लेकिन  के साम मत कर वर कह के नह रह
शाद मुबारक हो पप्प भाई
मास्टर-एक सर्व के अनुसारएक गाँव में % लडकियांशाद से पहल सेंटिंग कर ले हैंपप्पू-सर उस गाँव का नाम क्य है
ब्रेकिंग न्यूज-पप्प ने संसद में पूछ बड़ सवाल-सवाल सुन सब मौन | चल रह तो विक्रम संवत  कैस बीच के सालों…
कजर व युवराज पप्प कब जा रह घणियाल आँस बह या सब दादर व हैदराबाद मे ही सूखगय स्क्रीनकब ब्लैककर
इस पप्प की सार की सार बकवास - है
ओहतेरीकौय चल हंस की चालनए दौर के भेड़िय  भेड़ की खाल पप्प
टीचर  बनाओसुनसान जगह पर बच्च के साथ हादस हो जा हैं।पप्प सुनसान जगह पर हो वाल हादस से बच्च हो जा हैं।
लग है इस बार असम में भी बीजेप झंड गाड़ बीजेप का स्टार प्रचार पप्प सु है लग पड़ है
अर पप्प बबुआ   की टीम परस रात को ही पहुच गय थी अभ तुम लाठ चार्ज पे ही हो  तेज चल
अब पप्प पूछेगाकिस जात की थी दलित या जनरलउसक बाद तय होग कि कर है या
दोन नह आ सक क्य की पप्प आसाम में बांगलादेशीयोंक लुभानेम व्यस्त हैंऔर फर्जीवाल  में  बेचारेप अभ अभ जु पड हैं
पप्प -म ये जिनपिंग कौन हैमाँ-बेट वो चाइनीज़ राष्ट्रपत है।पप्पू-ओक माँ फिर ओरिजिनल राष्ट्रपत कोन हैमाँ-भाग उल्ल नह तो
अब पप्प पूछेगाकिस जात की थी दलित या जनरलउसक बाद तय होग कि कर है या    …
दिल्ल की  है या मन्दिर का घण्ट हर को बज के चल जा हैबेचार पप्प का भाई कुट्ट
झवेर बाजार वाल को सावधान रह पड़ेगाकह चुर ले गय थातुम तो ये कह कर हंस दोगेक भैय पप्प पागल है
जब दिमाग में गोबर भर हुआ हो तो आदम कजर और पप्प बन जा है  कट परन्त अटल सत्य
जज-तुम पुलिस ऑफिसर की जेब मेंमाचिस की जल हुई तीलीक्यूँ रखीपप्पू-उस ही कह था जमानत करवा है तो…
पप्पूज क्य आपक बड़ पप्प श्रीनगर जाय उन्ह तोह सांप सुंग गय होग
अच्छ अच्छ उस तरह जिस तरह आपक सोनिय और पप्प से कोई ले दे नह है वह तो आपक अप नेतागिर की दुकान चल का माध्यम है
पप्पूनौटंक अभ  के छात्र पर नफ नुकसान ही सोच रह है और देशभक्त निकल भी पड़ तिर…
इनक पप्प ने प्रधानमंत्र मनमोहन का बिल फाड दिय था।
अर यार जो इसक भाषण लिख है उस इसक डुब का सोच रख है ये तो पप्प है बस पड़ दे है
पप्प और मोद नें मिल जू फिकव दिय जी   पप्प की बहुत बड साजिश का नतीज
यह से कृप आ रह है पप्प पर पर मणिशं अय्यर के बिगड़ बोल महिल कार्यकर्त के दम पर मोद को समंदर तक पहुंच दे
अभ तक राहुल गाँध उर्फ़ पप्प गाँध नह गए।। में तो वो अप जीज की बारात में गए थे।।।
फ़ाइनल काँग्रेस वाल ने मन ही लिय की उनक ग्रुप में पप्प है
भैय पप्पूअगर तू अप मम्म की तिज़ोर की चाब ला देदेत किसान और मज़दूर और गरीब कोकभ पैस की तंग नह सताएगी।
चिंट - तेर इतिहास का पेपर कैस हुआ पप्पू- बहुतबुर साल ने मेर जन्म से भी पहल केप्रश्न पूछ रख थे।
वह पप्प चल गय था।
नह जायेंग सर जीक्योंक देशभक्त ने लाठ खाई जह जह गद्दार वह वह पप्प भाई
कोलेज की गलिय में अजीब खेल हो हैक्लास के बह दिल का मेल हो हैनोट्स की जगह लव हो हैइस लिए तो पप्प हर साल फेल हो है
अब चमन चूतिय येदुरप्प को सभ केसेस में बाईज्जत बर कर दिय गय था पप्प जैस कोकेन ले ट्विट हो बे मुगल की…
टीचर हिम्मत ए मर्द तो मदद ए खुद का मतलब बताओपप्प जो अप बीव के साम मर्द बन की कोशिश कर है
अगल पी एम कौन मौन जी पप्प लल्ल खुजल मौम् अम्माअर अभ भी सुशासन जी का नम्म नहीँ ना है कूछ तूफ़ा कर
अप पैर पर स्वयं कुल्हाड मार का अच्छ और उचित उदाहरण है  पप्प तैतालिस सावन के गवाह बन अभ भी युव ने है पप्प
मुझ आश्चर्य है कि लोग अब तक इस पप्प को बर्दाश्त कैस कर रह है
बड़ बढ़िय गणित है तुम्हार कह से सीख केज सर से या पप्प जी से या लिख से पहल थोड़ सा जो दिमाग  लिय कर रे मूरख
पप्प और काज लीजिय नामेहमान नह शुक्रिय मैं पहल ही - खा चुक हूँपप्प खाय तो आप
आन दो ऐस मुद्द लाएग मोद फिर से  बन जाय पप्प कजर तुमस न हो पाय शेर फिर से आ जायेगा। जय हिन्द।
पप्प और केजर को कन्हैय से रिश्तेदार कर दो तुम देश का नाम ऊंच कर ।
आन दो ऐस मुद्द लाएग फिर से  बन जाय पप्प कजर तुमस न हो पाय शेर फिर से आ जायेगा।
चव्न् गायब है पप्प की
शक्ल से तो सुसर दूसर पप्प लग हे
सोनियाबेट हमार पार्ट काअगल अध्यक्ष तू है। पप्पूपार्ट है कबसोनिय बेट तू रह दे।
विजय माल्य   पप्प गांध का पैस कमीशन का भुगतान जल्द कीज जोक   के लगभग है
और आप अप जैस ही पप्प को भी
सोनिय और पप्प  केस में बेल में बाहर है सुकन्य देव बलात्कार और मर्डर ये सब किस किय है पत है क्य
ओ हो तो ये भी मोद का हीं दोष है न भइय क्य उच्च विचार है आपक वैस पप्प जी आज-कल कह की सुख दूर कर रह हैं जर बत
ब्रेकिंग न्यूज-पप्प ने संसद में पूछ बड़ सवाल-सवाल सुन सब मौन | चल रह तो विक्रम संवत  कैस बीच के साल का हिसाब दे मोद
एक खबर है कि जिस बस में ये देशभक्त् यात्र कर रह हैं उस बस का ड्राइवर पप्प है व टिकट कंडक्टर दिग्ग है
जह मोदीज राष्ट्र निर्माण के लिए जान लग रह है वह पप्प और अम्म देश द्रोहिय के साथ ठुमक लग रह है
और ताज़ रिपोर्ट ये है की वह बीफ ही बन था  अब बस ये देख है केजर और पप्प क्य भौक ह
बड भाई  दुनिय के सबस इमानदार मुख्यमंत्र और पप्प को भी चल का निमंत्रण भेज दीज  वर बाद में राय फैलाऐग
भाई पप्प खांग्रेस के  साल के नव-यौवन ने  कल  अरब की सम्पत निकल आपक पास कुछ कह किय
अब चमन चूतिय येदुरप्प को सभ केसेस में बाईज्जत बर कर दिय गय था पप्प जैस कोकेन ले ट्विट हो बे मुगल की नाजायज़ ओलाद
आजकल आजतक और इंडिय टुड कुछ ज्याद ही सच दिख रह हैंआखिर पप्प चच्च का साथ मिल गय क्य
कुछ नक्सल का ट्वीट पढ ऐस लग हैक इनक सार कंट्रोल केजरीपप्प के हाथ मेंहै हद है भाई कमीनेपन की…
को आज  वाल भी नह बक्श रह हैं बेचाराअब तो पप्प को   का ही सहार है
पप्पूकाभईयाएकथाकन्हैयाअब तोबेड़ापारलगाय गीमेरीमइय
प्रणाम है देश के उन दो बहादुर काल चश्म वाल  के जवान की हिम्मत को जोपप्प गांध के पीछ बि
सिर्फ आजाद आजाद खेल है या दम भी हैज क्योंनह श्रीनगर के छात्रोंक समर्थन मेंफट है या पप्प की आज्ञ नह …
बारबाल के तलुए चाट वाल और पप्प को आदर्श मान वाल तुम महान हो
देख ले ईस पप्प रूप आंध मे कांग्रेस उड और पसी से भारत को धो कर पवित्र कर
सोनीया-बस मोद जी मेर पप्पूकेजरीछगन भुजबल और छोट पप्प को कुछ  मोदी-पहल बोल
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ बात है नेहर सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभ लोग इस शहजाद को आदर से पप्प कह ह
सिर्फ आजाद आजाद खेल है या दम भी हैज क्योंनह श्रीनगर के छात्रोंक समर्थन मेंफट है या पप्प की आज्ञ नह
पप्पुप साबित कर हुए ब्लाक कर दिय  तुम्हार पप्प ने भी ब्लाक किय हुआ है
जय भीम जय पप्प यादव
बार बार एक पर्च पढ़ भाषण दे वाल पप्पू-- जन माफ़ नह करेगी।।
विपक्ष मे थे तब भी गए सर मे हैं तब भी जा रह हैं लेकिन खुजल और पप्प ना तब गए ना अब
आपक  साल का हिसाब तो मिल गय पप्प के  हिसाब में कित नंबर आए |
पप्प के फॉलॉअर  भी पप्प ही निकल
पप्प का जुड़व भाई
टिचर~सानीय मिर्ज कोन हैबच्चे~  टिचर~ और सन लीयोनीपप्प बोला-मेडम   की जगह पे   लग दो
आपक  साल का हिसाब तो मिल गय पप्प के  हिसाब में कित नंबर आए
टूम मेर इटिहास का माजाक उर रह हो बकटोइंडिर गांढ की बह का मजाकभूल गए मै पप्प की अम्म भी हूंसरम कर बकटो…
बब्बर शेर को जा दो गांड में दम हो पप्प तो  बा बहुत सुन ली बड़ बड़
असम में तीसर विकल्प बन जन अधिकार पार्ट  पप्प यादव
पप्प यादव अब असम में दे रह विकल्प  दिल्ल
राहुल पप्पूक शायद ये नह पत कि भारत - पाक का बटवार कांग्रेस के कर्म की वजह से हुआ । …
सहारनपुर में एक टेंप पे लिख थासावधान पप्प कह भी खड़ हो सक हैनोट टेंप का नाम पप्प था
टीचर - देश के सबस ईमानदार पुलिसवाल कह पर पाए जा है…पप्प -  और  मे।
पुलिस वाल चौराह पर चैकिंग कर रह थापुलिस वाल – इस नील बैग में क्य है पप्प – बत हैं पुलिस
को अब पप्प और उसक मां ने खरीद लिया। पहल कौड़ की पर अब करोड़ की संपत्त तुम्हार पप्प की हे गयी।शरम कर
ये आप क्य कर जा रह हे इसस तो कांग्रेस का वोट बैंक और भारत में आतंक समाप्त हो जाय फिर सोनी…
आफिस से आत ही पप्प ने बीव कि आख पर हाथ रखेबीव - रामूपप्पू- मै हूंराम नहींबीव - मैं तो बोल रह थी रामू…
ये आप क्य कर जा रह हे इसस तो कांग्रेस का वोट बैंक और भारत में आतंक समाप्त हो जाय फिर सो और पप्प क्य कर
कैमरामेन बहुतह समझदारथ जैसेह  ने कह कुछलोग की उम्रत बढ़ है समझ नहीकैमर का फ़ोकस सीध पप्प पर …
क्य ये पप्प और केजर से सर्टिफाइड हे  वर् इनक कोई मोल नहीं।  पप्पूज तो कह ये कांग्रेस के ६० बरस की मेहनत का नतीज हे
ैंपप्प ने अप क्लास मे पढनेवाल लडक से एक दिन हिम्मतकरक कह दियाआई लव यूलडक ने भी जवाब मेबोल
󾌸󾌪󾌩भगवान पप्प से - बेट क्य चाहिएपप्प - एक जॉब एक बड़ सी गाड़ औरउसम ढेरसार लड़कियाँभगवान
देश में घटित हर वह घट जो केजर पप्प येचुर को सूट न कर उसक लिए बीजेप और मोदीज की बुर हो तय हे
पप्प  में तो बड़ जल्द पहुच गय  में जा के लिए उस उसक किस आक ने रोक है।
पप्प को देखकर…
चाच आरोप तो ताई और पप्प भी हैंजमानत पर भी हैंआप तो राष्ट्रिय अध्यक्ष और उपाध्यक्ष बन रख हैंकभ शीश भी देख कर
अप विफल से ही चुनाव की सफल के सप देख रह हैं~तभ तो पप्प नाम सार्थ…
अप विफल से ही चुनाव की सफल के सप देख रह हैं~तभ तो पप्प नाम सार्थक है
एनआईट मामल में जम्मू-कश्मीर भवन पर प्रदर्शन कर जा रह पप्प यादव को दिल्ल पुलिस ने रोक
को दिल्ल पुलिस ने रोक  मामल पर प्रदर्शन कर से रोक जम्मू-कश्मीर भवन जा रह थे पप्प यादव।
नह यार कान्ग्रेस मे तो पप्प और उसक मा के जैस दूध से धुल  है
खुजलीवाल और पप्प के समर्थक पे तरस आत है
जिसक हृदय मे प्रेम है वह निस्संदेह प्रभ के समीप है।क्योंक इश्वर ही प्रेम ही है ।पप्प जायसवाल अध्यक्ष ब्यापार मंडल सेवरह कुशीनगर
से आजादीद यंग इडिंयन कं से आजादीइटल वाल मातापप्पूवाड्र से आजादीकांग्रेस ढकोसलेबाज से आजाद
-सबस बड़ एतिहासिक उम्मीद मोद ने  जग भी थीआग  भी लग थीतीन क्रमशः घोचुपप्प और फेक साबित हुए
और जो जमानत पर बहार है सोनिय और पप्प उसक क्य
भाई पप्प की अगड और पिछाड़ पर ज़हर लग दिए जाय तो दो चार ऐस चाट तो ऐस हे मर जायेंगे।
आपक राजनितिक मा जी सोनिय और युवराज पप्प जमानत ले बहार है जिसक तलव चाट हो  पर अपराधिक पार्ट बीजेप है
गेम शो होस्ट अगर आपक बीव और सास परकोई बाघ हमल कर दे तो आप पहल किसक बचाएंगेपप्प बेशक बाघ को आखिर बेचार बच ही…
केजर पप्प येचुर को भी याद दिल दे कि श्रीनगर भारत में है और भारत का हिस्स हे वह जा वोट नह जू मिल
आय जल्द भरोखर्च सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैय की फीसमाल्य का घाटाओवैस का वेतनपप्प की छुट्टियांछगन भुजबल की…
चल एक मूर्ख का उदहारण दे हैं जैसेराय पुरुष पप्पू-१  पप्पू-२ दिग्गीराज
पप्प को देख सिर्फ हंस छूट है
और आपक कांग्रेस की अध्यक्ष कौन है पूर्व  सोनिय और उपाध्यक्ष चुतीय पप्प
राहुल गांध देश का पप्प है। जोतिर्याराज सिंधिय एम पी का। वैस हर राज्य में एक-एक पप्प हैं।अपने-अप राज्य के पप्पू…
ने पप्प से  -छिपकल कौन है पप्प -छिपकल एक गरीब मगरमछ हे जिसेबचपन में  नह मिल और वोकुपोसण का शिकार हुई
भारत में पप्प को ज्याद महत्व दिय जा रह हे। और कित अच्छ दिन चाह भाइय
आप पप्प की बात कर नवह कभ पास होग या नह या यूँ ही पूर ज़िंदग छोट भीम देख रह
मज तो तब आत है जब पप्प भ्रष्टाचार से लड़ की बात कर है।एक बार माँ तिजोर खिल जाय तो काल धन भी मिल जाये।
यह सब देख पप्प एंड कंप की सुलग जा है
एक लडक फांस लग रह थीपप्प ने उस खिडक से देख लिय और तुरंत बोल सिर्फ लटक से काम नह चलेगामम्म को बोल कॉ…
मोद ने सबक खा मे  लाख दे का वाद किय था-पप्प  बेट वाद तो तेर बाप और दाद ने भी किय था गरीब मिट कामिटाय क्य
पीएम पर भरोस रख उनक एक घर नह पूर देश घर है पप्प की मम्म जैस नहींलूट इटल थोड़ ले जा है मोद जी को भाई साब
- पप्प के पाप कोई और काम है   मोद ध्यान   मोद वंद   मोद किर्तन  …
और महत्व भी वो लोग दे रह है जो समझदार समझ जा थे लेकिन पप्प से भी निचल स्तर के निकल
खून मे ही नह राम तो पप्प को कह भरोस होग राम में।
पप्प ने तो हद ही कर दी जब उन्हों सोनिय से पुछ  जब पुलिस लाठ चार्ज कर है तो चार्जर नोकिय का ही लग है या कोई ओर
पप्प को कंध का सहार नह चाहिएजिस चीज का सहार है वो…
देश को असल खतर देशद्रोह का साथ दे वाल मंदबुद्ध पप्प उर्फ़ राहुल गांध से ही है न की  से
नर्स - सर आपक तो तेज  है गर्म से थर्मामीटर फूल गय हपप्प - तू नर्स है की   नह मेर $लोड पकड़ लिय ह
सब जान है इस देश को असल खतर आतंक की मौत पे रो वाल सोनिय व् इसक लौंड पप्प से न की  से
लग है  के बार मे पप्प जी     को जानकार नह है
सब राहुल एक जैस ही काम कम और छुट्ट ज़्याद उधर पप्प और इधर तुम
भेज हूँ पप्प को तेर
पप्प के भोप पनाम पेपर्स में यह भी नाम है पढ़ ले ध्यान से लास्ट
चच्च पप्प मम्म भी तो जमानत पर है शायद
साल क्य जख मार रह था      पप्प साल पुर हिंदुस्तान को  चुतिय  ते हो
मैम पप्प जी को    वाल ख़ुशब इधर  महसूस नह हो रह शायद  वाह रे पाखंडी…
ये    का तब तक विरोध करेंग और अम्मा-पप्प के तलब को तब तक चाटेंग जब तक हिन्द  ना हो जाए
पप्प चूह मार की दव देना।दुकानदार घर ले कर जा हैपप्प नह चूह साथ ले आय हूँइधर ही खिलाऊंगा।
राहुल गांध देश का पप्प है। जोतिर्याराज सिंधिय एम पी का। वैस हर राज्य में एक-एक पप्प हैं।अपने-अप राज्य के पप्प का नाम बताओ।
पप्प को कंध का सहार नह चाहिएजिस चीज का सहार है वो थाईलैंड में है
पप्प ने शाद की हो तो कित मज आताउसक शाद के किस्सेसुहागरात के किस्सेबीवी-बच्च के किस्स बच्च को सुन को…
जिस जिस राज्य में पप्प गय वह वह कांग्रेस की नैय डुब दी सभ कांग्रेसीय चाह है कि पप्प हमार राज्य में रेल न कर तो अच्छ
असम में कांग्रेस सरकार का पप्प विकास  साल में देश में लकड़ी से बन हाई-फ पुल इटल की कम्प सोनिय का कमाल।
मिल जी मिल चार कंध का सहार ज़रूर मिल - पप्प
साल राज कर वाल कांग्रेस की हालत देख हर राज्य में समझौ के लिए गिड़गिड़ रह है कुछ सीट तो भीख में दे दो पप्प अप गिरेबान
पप्प ने शाद की हो तो कित मज आताउसक शाद के किस्सेसुहागरात के किस्सेबीवी-बच्च के किस्स बच्च को सुन को मिलते।बच्च खुश होते।
पप्प बेट ज्याद चिरकुटय मत करव नई तो अब कान खींच है फिर कान के नीच ऐस बजायेग कि मम्म याद आ जाय  …
पप्प - मा आपक वजह से हीमेर शाद नह हो रह हैसोनिय - वो कैस पप्पू-आपक हर पोस्टर में लिख हो हैसोनिया…
देशद्रोह छात्र के साथ पप्पूकेजरीसेक्युलर मीडिय खड़ हो जा है वह देशभक्त छात्र के साथ सिवाय के को…
आज-कल का फैशनन्यूज़ हेडलाइंस में आन हैं तो मोदीज पर बरसों। पप्प यह कर हैं।मुबंई के पप्प राज ठाकर ने भी यह किया।मोदीज पर बरसा।
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है किसुख तो महाराष्ट्र में पड़ हैतोबिहार को कैस ड्राइ स्टेट…
वाह पप्प वाह अभ  लाख भर् कर रह थे एक दिन बाद  लाख पर आ गए कित  हो ह मालूम ह अब तकसाल असम में क्य किय
वाल बाब जर गा सु दे पप्प कजर दिग्ग का डान्स दिख देबुरख जजदीप भोश को थोड अक्ल दिल दे
चच आपक सोच वह अटक हैं कुछ समय बाद पप्प और सोनिय जब इटल भाग तब तुज नह ले जायेंगे-उस समय हमार जू आपक सर
के गोल से डर नह लग चाचाजित पप्प के बोल से डर लग है।  मै तो डर ग…
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ बात है नेहर सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभ लोग इस शहजाद को आदर से पप्प कह हैं
कजर पप्प की चिं कर कब जू चप्पल से स्वागत हो इन मक्कार का भरोस नह  साल ह…
तो फिर कौन पप्पू-कजर में से तुम्हार आदर्श बांक छोर जो तुम्हार मांग भर के काबिल…
मैम पप्प जी को    वाल ख़ुशब इधर  महसूस नह हो रह शायद  वाह रे पाखंड सेकुलर गैगं ।
तेर माँ का भी अकाउंट उसम हैव पैस कब लौट रह हो पप्प देश को ।
सोनियाबेट हमार पार्ट का अगल अध्यक्ष तू है।पप्पूपार्ट है कबसोनिय बेट तू रह दे।
गर्लफ्रेंड तुम मुझ में ऐस क्य देख कि मुझ प्रोपोज़ कर दिय पप्प सब कुछ देख के लिए ही तो प्रोपोज़ किय है पगल
क्य लोग पप्प को  बन चाह है क्य की  पप्प है जन जान है घोटाल आराम से कर सक है
साल से बंगाल मे मम की और साल से आसाम में सरकार पप्प की नो हिसाब मांग रह हे मोद सेतुम नो अप कुकर्म का हि…
टीचर- पुरा और नई उमराउ जान में क्य फर्क हैपप्पू- पुरा पाप की जान थी और नई बेट की जान है
सावरकरजीक देशद्रोह बोलक इन के महाराष्ट्र के ने कोम में हैपरक्य कर बेचार पप्प से आदेश है
सोनिय से एक पप्प सैट नह हुआ सर
जब डीज बज तो पप्प और केजर नचेगा। बजाओ।
आसाम मे कांग्रेस की सत् आएग तो  रु कील चावल देंग पप्प जी पहल सत् नह थी या चावल नह थे
आपक अम्म सोनिय गाँध और पप्प गाँध का हिन्दुओ से कौन सा ले दे है ये बताय
नहीं। ये इतालियनक पालत चाहिए।जित भौकेंगाअच्छ है।     सोच  पप्प  पप्प कैस बन
किस ने बहुत सह कह है अगर पप्प अगर अप गांड पर ज़हर लग ले तो आध कांग्रेस पार्ट अगल सुबह साफ हो जायें।
मै हंसीनह रोक पाय जब मोद जी ने  वाराणस में कह कि आज मैं  नाम के दिव्यांग मन्दबुद्ध बच्च से मिलाकसम से…
आपक राजनीत का देशप्रेम और देशभक्त से कोई सरोकार नह है आपक राजनीत तो सिर्फ सोनिय और पप्प के तलव चाट है
पिताज कह हो बेटेपप्प  हॉस्टल में पढ़ रह हूँ एग्जाम बहुत नजदीक हैआप कह होपिताज  ठेक पे तेर पीछ लाइन में हूँ हाफ मेर भी ले
पप्प का इसम क्य दोषक्य की यह इटल से है इसल इसक भगवान मुसोलि है मन्दबुद्ध है।
जजेहाद चाच आरोप तो किस पे भी लग दो । ऐस तो सोनिय  पप्प भी आरोप है
भैय कांग्रेस तो पूर का पूर कार्टून नेटवर्क बन चूक है अप पप्प से साथ बैठ और टॉम एंड जेर देखो।
पप्प के साथ साथ उसक सपोर्टर भी पप्प निकल
अप पप्प को ही हीर बतायनगेयेह तो कांच है इस बात को छुप जायनग
अप पप्प से काम चलाय गे पप्प दूसर को ना बनाय गे
चाच पप्प की शाद के तरफ ध्यान दो मोद जी अप ख्याल रख लेंग
जब एक नाच वाल खंग्रेस्स की अध्यछ बन सक है तू  की उम्र म नई दुल्हन ला सक है पप्प को असम म भेज जा सक है
सफ निकट है। पप्प और उसक माँ तो इटल इटल जा बार डांसर का कम कर लेंग परंत तेर क्य होग कालिया।
पप्प जी ये बताइय की सिर्फ वह लड़ दंग खून-खराब क्य हो है जह हार है।
की दो मुँह राजनीत के सिपहसलार राहुलगांधीबंगाल में वामपंथ दल के साथ गठबंधन व केरल में वामपंथ दल निकम्मेपप्प
इसम आर एस एस की चाल और पीएम की मिलीभगत है।लग है हुड्ड मोद से मिल गया।सोणिय और दिब्यांग पप्प ऐस कर ही नह सक
-आज मेर ले लो नापप्प नह मैं कुंवार लड़क के साथ सेक्स नह करता-क्योंपप्प बस मुझ खून-खराब और शोर शराब बिल्कुल पसंद नहीं”
पप्प को ढूढ हुआ आसान गूगल ने कमर कस हेले का काम हुआ आसान
-आज मेर ले लो नापप्प नह मैं कुंवार लड़क के साथ सेक्स नह करता-क्योंपप्प बस मुझ खून-खराब और शोर शराब बिल्कुल पसंद नह
जी जब गतिमान  मिनट में आगर पहुच जा है तो बाक टाइम का किय करेंकिय भाग रह थे  प…
पप्प ने अप गर्लफ्रेंड के बर्थड पर उसस पूछ बोल तुम्ह क्यागिफ्ट चाहिएगर्लफ्रेंड अप आँख में प्यार भर…
तुल को  पप्प  मीडिय
भर के बोल  कोई ऐस चीज़द जो तुम दे सक और मैं ले ना सकूं।पप्प अप  उत बोल ले मेर  मार ले
पप्प ने अप गर्लफ्रेंड के बर्थड पर उसस पूछ बोल तुम्ह क्यागिफ्ट चाहिएगर्लफ्रेंड अप आँख में प्यार भर के बोल
प्यार पप्प बैक गैयर लग ले जबाब मिल जाएग बूंट से रामदेव से मिल ईलाज कर प्यारेलाल के नौरत्न में से ऐक हो
डॉक्टर - आपक एक किड फेल हो गई है।पप्प पहल तो बहुत रोय और फिर आंस पोंछ हुए बोल कित नंबर से  󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
कुछ नक्सल का ट्वीटपढ ऐस लग हैक इनक सार कंट्रोलकेजरीपप्प के हाथ  हद है भाईकमीनेपन की लोल सलाम चाटरेड
रोबर्ट वाड्र का पैस किस स्विस बैंक में है पप्प और पिग्ग राज
पप्पूऔर काज लीजिय नामेहमाननह शुक्रियामैं पहल ही - खा चुक हूँपप्प खाय तो आप  हैं पर चल यह कौनगिन रह है - और लेल
पप्प सिर्फ और सिर्फ एक ही है ये उपाध किस और को नह दिय जा सक इसक कोई और नाम दो आप
उफ् आंख खोल ही तेर दर्शन मस्त चूच्च के साथ मेर पप्प गुड मार्निंग बोल रह है
पप्प आपक अभ खेल कूद के दिन है अभ से दिमाग मे इत प्रेशर मत लो मोद जी क्य है दुनिय को पत है …
हैल हैल पप्प है नह है मुझ मौक दोह जाएग
नम ने सह कह था कि कुछ लोग की उम्र हो जा है पर समझ नह आत है ये पप्पूकेजर उन्ह में से एक हैं निकम्म  …
तवायफ और कुत् के पिल्ल पप्पू-कजर कँह मर गए केरल में दो दलित बच्चिय का रेप हुआ है …
लग है कि नीतीश कुमार बिहार को छल में लगातार लग हैं - पप्प यादव
कपिल कॉमेड कर हैं पप्प पर कॉमेड हो हैं ।
गुरुजीपप्प बत अस्पताल में जोचिन्ह हो है उसक क्य मतलब हैपप्प गुरुजीज खड़ है वो डॉक्टर और जो आड़ हैव पेशंट।गुरूज  में
भक्त पर ध्यान मत दीजिय मैडम वर आपक भी पप्प की लाइन में खड़ कर देंगेआग चल
कांग्रेसमुक्त के लिए सबस ज्याद मेहनत अप राहुल खान नकल गांध उर्फ़ पप्प यान आउल बाब कर रह है लग रह पप्पू।
पप्प के सार पप्प फेक और फोटोशॉप पर ही जी रह हैं।
कराते२ कांग्रेसिय कह पप्प को फिर २मही की विपस्य पर न भेंज देनानह तो फिर रिलांच कर मे करोड़ खरच पडेंगे…गुलाम लग रह
यक से कह सक हूँ राहुल को पप्पुगिर विरासत में मिल है।पाप विदेश से शाद कर के अप को पप्प घोसित कर चुक थे।
गर्म के थपेड़ मे महुआ का टप–टप चू पप्प चलाय कन्हिय की लूना।माफ करिय आजकल यह ट्रेंड है ट्विटर पर
घोटाल की मल्लिक सोनिय गांध ने अप पप्प बेट को गद्द दिल के लिए  से राजीव गांध की हत्य करवाई।
मोद जी के स्वदेस अपन का विरोध सबस पहल राजीव गांध उर्फ़ पप्प के पाप ने किय था सोनिय विदेश को अपनाकर।
गॉंधारीविदेश मैडमअप अयोग्य पुत्र दुर्योधनपप्पूक राज्याभिषेक चाह है सार महाभारत इसील मच रख है…
गॉंधारीविदेश मैडमअप अयोग्य पुत्र दुर्योधनपप्पूक राज्याभिषेक चाह है सार महाभारत इसील मच रख है
पप्प कहावत हैथोथ चन बाजै घना। और भर हुई गागर छलक नह कैस समझ
कुछ नक्सल का ट्वीट पढ ऐस लग हैक इनक सार कंट्रोल केजरीपप्प के हाथ मेंहै हद है भाई कमीनेपन की लोल सलाम चाटरेड
पप्प को भी तोल दो तोल दे दिय आज तक झंड न्यूज़
ये पप्प किस ऐंगिल से गाँध है राजनीत की जिस पहल ही सीढ़ फ़ाँद है मम्म ने इसक अकल के साथ बचपन से भैंस ही बाँध है
बेट पप्प क्य असम को एक बार और मूर्ख बन की सोच रह हो  साल तक मूर्ख…
-पंजाब के पप्प सिंह ने  घंट पा मे बि सांस लिय वर्लड-रिकार्ड बन है…कल धूमधाम से उनक अंतिम-…
राजीव सोनिय का नौ था फिर एक नौ और पैद कर दियापप्प की अम्म
हीरो-किस चीज का उत्पाद कर रह है।जीरो-जब बन तब देख लेनाहीरो- का नाम क्य रख हैजीरो-पप्पूहीरो-क्योंजीरो-पप्प नाम मशहूर जो है
जरूर पप्प खेल रह होगा।
अपनेआपम कॉमेड है ये सवालऔर जवाब तो पुर देश दुनिय को हस है --पप्प
इटालियन चूह खा करपप्प की अम्म और खान्ग्रेस की मालकिनहज को चली।
केजर और पप्प जैस की कोई अवकात नह कि हिंद धर्म का कुछ उखाड़ लें
गरीब -   क्य है राग -  इंदिर आश्वासन संस्थान और  मा इंदिरा- पप्प संस्थान
आय जल्द भरोखर्च सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैय की फीसमाल्य का घाटाओवैस का वेतनपप्प की छुट्टियांछगन भुजबल की जमानतदेशहित में
दो काम जीवन में जरूर करेग -१पप्प को वोट नह देंगेऔर२
पप्प बेचार केमिकल लोच का शिकार हो गय
# जय श्र रामभारत मा की जयअभ तक राहुल उर्फ़ पप्प गाँध और खुजलीबालफर्जीबाल  नह गय तो अप जीज और दामाद से मिल गय थे
पप्प ट्रेन से अप गांव जा रह थाटीट आयाट टी टिकट दिखाओपप्प ग़रीब है साहबचट बास रोट
मेर ये दो अनमोल रतन  एक पप्प और एक खुजल
इनक ऐस की तैस अब इनक चैनल कजर पप्प और लेफ्टिस्ट गैंग ही देखे। हम तो अप केबल में भी ब्लॉक करव रख है ।
आजतक यह न्यूज़ जरुर है पप्पूपनाम सिगरेट वाल ने पनाम नहर बनाय तो कैप्स्टन और गोल्ड फ्लेक वा…
आजतक यह न्यूज़ जरुर है पप्पूपनाम सिगरेट वाल ने पनाम नहर बनाय तो कैप्स्टन और गोल्ड फ्लेक वाल ने क्य किय
तो आप सब जान है।साल  कित बोरिंग है      हो सक था पर पप्प पास ही नह हुआ
पप्प यार बोर हो रह कोई   बुल कर  पास कर दे हँस का मन हो रह यार
पप्प की नौकर चल गई…पप्प रोज बॉस के घर के बाहर  कर आता…बॉस- ये क्य हरकत हैपप्पू-य बत चाह हूं किभूखा…
पप्प - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेट वो चाइनीज़राष्ट्रपत हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपत कोन हैमाँ- भाग साले󾌴󾌴
सर बहुत दिन से एक सवाल पूछ को दिल कररह था आप से सायद आपक मालूम हो  पप्प के बायोलॉजिकल फथर का नाम क्य है
क्योंक तुमक देश को सर्वश्रेष्ठ ऊंच पर ले जा है । बाँक अफजल गैंग केजर और पप्प अभ देशद्रोहिय से सांठ गांठ में व्यस्त है ।
तेर जीज का कोनस बैंक में ह पप्प और तू क्य बोल रह हे काल धन पर तुझ तो अभ तेर मम्म के थन पर हो चाइय पप्प
पप्प और केजर को कन्हैय सेरिश्तेदार कर दो तुम देश का नाम ऊंच कर ।
अब्दुल्ल साहब यह विचलित कर वाल तस्वीर आप ही के समय की है लोग को पप्प समझ क्य
दो खासियत की मालकिन हें सोनिय गाँध पहल नेहर खानदान की विदेश बह और दूसर साल के कुंवार पप्प की माँ …
पप्प ने जित बड़ आमरण अनशन किय उसस तो ज्याद इंतजार लोग ढाब पर खा का आर्डर दे कर ले है
वह बहुत सह स्लोगन बन आपने। सोनिय दाद तथ पप्प केजर से रिश्तेदार हो गयी।
पप्प की पार्ट वाल पप्प के जैस ही हो गए है
पप्प  और कजेर लग है कश्मिर केम्पस मुद्द देख कर चुह कि बिल मे घूस गय है वाह रे राज नि
पप्प -मैडम मैं कल स्कूल नह आऊंग मैडम -- क्य कल क्य है जो स्कूल नह आओगपप्पू- मैडम कल त्यौहार
पप्प का नाम लिख भूल गय है आप
पप्पू~सोनियो~ अब क्य हुआ गधेपप्पू~ मेर सप था मै आपक साथ जेल भी जाऊं~
पप्प  जा का समय नह है क्य मम्म से बोल  पी को दे
आ गय तू। कोई काम है की नहीं। जा पप्प की नैप बदल दे गील हो गय है। कांग्रेस का सफ अनिवार्य है। तू बस…
६० साल तक गद्दार को कश्मीर मेंमालपुआ खिलाय गय हैं अब शेषभारत भोग रह है फल पप्प बेट जाओ कह गई देशभक्
अब दोगल तुम्हार पप्प पेजर्  नह गय क्य उनक लायक मसाल नह मिल क्य । लाश का चयन कर वाल नरभक्ष
दो खासियत की मालकिन हें सोनिय गाँध पहल नेहर खानदान की विदेश बह और दूसर साल के कुंवार पप्प की माँ
आ गय तू। कोई काम है की नहीं। जा पप्प की नैप बदल दे गील हो गय है। कांग्रेस का सफ अनिवार्य है। तू बस नैप बदल कुछ तो कर।
अप पप्प जी से पूछ लो  पी चितम्बरम जी थेय हार के ही मंत्र बनाय गए थे
ये खांग्रेस की परम्पर है कि उसक ऊपर उस ही रूल किय है जो अय्याशग़द्दार या बेवक़ूफ़ हो पप्प नेहर सोनिय
किसीक समझ ने से अगर बात समझ तो पप्प क्य कहल
पप्प की अम्म
तो जा राहुल पप्प के फ्र  में हजामत बन
मैं जानबूझ विकलांग शब्द का प्रयोग किय है। दिव्यांग सम्मानजनक संबोधन है जो पप्प पर नह जँचता।
ओ हो पप्प वोट का समय है असम के सिलचर शहर अवस्थित कॅालेज का भी भ्रमण कर लो कह कोई नय कन्हैय मिल जाये…
आज पप्प के दिमाग से भी मंद गत नेट का है
और काँग्रेस चाह है कि नेहर वंश का पिल्ल या पप्प जो भी हो वह मात्र एक देश का ने हो
सोनिय जी का इतिहास तो पत नह पर उनक व कांग्रेस का भविष्य पप्प के नाम से सबक साम है।
कस्टमर केयर अधिकार को उस समय दिल का दौर पड़ गया।जब पप्प ने फोन करक पूछा-मिस कॉल के लिए कोई सस् प्लान है क्य
लेकिन तू एक अच्छ किय बूढ हो रह हास्य कलाकार लाल को  दे ही दिय साल पप्प
ये फोट में किंगफिशर कैलेंडर की मॉडल नह ये काँग्रेस अध्यक्ष सोनिय गांध पप्प की अम्म है
भेंच  में अब कवर हट की बात ही नह कर सीध पिंक पप्प को मिल दे हे
लेकिन तेर कण्ट्रोल सोनियापप्प के हाथ हैं ।
मादरचोद है तू पप्प का दलाल
अभिव्यक्त की आजाद का रो रो वाल पप्प गांध जो कि भाग  गए थे। श्रीनगर जा में जान निकल रह है क्या…
टीटी–टिकट दिखाओपप्पू-य लो साहब जी।टीटी–य तो पुर टिकट है।पप्पू-त ये रेल गाड ही कौन सा तू शो-रुम से निकलव कर लाय है
भाई पड़ोस का काम घरवाल का नामजन्मतिथ सह हैपप्प की भी जाँच लोक्वात्रोच का काम राजीव…
पप्प का  कोंन है क्य  क्य बेचार को लिख कर दे है।कांग्रेस पप्प के दुशमन है जो कुछ भी लिख के दे है
भाई पड़ोस का काम घरवाल का नामजन्मतिथ सह हैपप्प की भी जाँच लोक्वात्रोच का काम राजीव  का नाम न हो
टूम मेर इटिहास का माजाक उर रह हो बकटोइंडिर गांढ की बह का मजाकभूल गए मै पप्प की अम्म भी हूंसरम कर बकट
पहल उपलब्ध राजीव गांध से शादी।दुसर उपलब्ध और विश्व की चौथ अमीर महिला।।तीसर उपलब्धि…
भारत को पप्प दे वाल स्त्र
राहुल बाब होल के दिन अप कोमल का पर्दशन कर हुएकुमार विश्वास ने इस पर कहापप्प के मेर से लाल कैस …
सं बेट जब हम जवान थे तो  रुपय में जी भर के दूध पिय कर थे।पप्प पाप मज थे आपक आजकल तो  रुपय मे कोई दबाने…
चिरकुट – ओए तू लड़क देख आयाकैस हैपप्प – रंग से काल है और कान से कम सुन हैचिरकुट – जर इंग्लिश में बतापप्प – ब्लैक-बैर है-
रागा- और भाइय  से साल में सिर्फ  मही ही होंगेपत्रकार- रागा- वो इसलिय क्योंक हम मार्च निकाल रह हैपत्रकार- वा…
जन मोद के साथ है और रहेगी।पप्प के जेएनय पर की घिनौ राजनीत कांग्रेस मुक्त भारत का सप जरूर पूर करेगी।
अब लोड  नंबर पान की थुक्क हुई पीक यह लिंक पप्प की ट्वीट से तो नह उठायाथोर पर् लिए हो तो यूँ सरेआम माँ न चुद
अर बिटव पप्प  में नक्सल कन्हैय का समर्थन कर तो तुरंत पहुंच गय थे यह जा के लिय फट गई क्य
टी वर्ल्ड कप अबोध पप्प और यु टर्न सम्राट कजर जी के चक् में लोग  के खा-लीद और बाक  स्वतन्त्र राष्ट्रद्रोहीय को भूल गए होंग
असम में पप्प ने कह  लाख शिक्षक भर् करेग में यह जान चाह हूं कि लाख में कित  हो हैं यह भी पप्प को मालूम है अब तक  साल
टीचर भारत से विदेश जा वाल पहल महिल कौन थीपप्प सी श्रीलंक गई थींइस जवाब को सुन के बाद से टीचर बेहोश ही…
टीचर भारत से विदेश जा वाल पहल महिल कौन थीपप्प सी श्रीलंक गई थींइस जवाब को सुन के बाद से टीचर बेहोश ही है।
बेट कैस रह इंटरव्यूपप्प सिलेबस से बाहरसोनिय तू रह देछोट भीम आ रहा।
पप्प को देख ऐस लग है कि सोनिय गध के झोपड़ मे गई होग या गध खुद सोनिय के पास आय था।
भारत को दे के नाम पर कचड़ की बोर मे पप्प दिय और ले के नाम पर बोर भर पैसा।
अगर घोटाल को देख तो पप्प भी शायद किस घोटाल का परिणाम निकल
पहल उपलब्ध राजीव गांध से शादी।दुसर उपलब्ध और विश्व की चौथ अमीर महिला।।तीसर उपलब्धिपप्प जी।
क्य पप्प मम्म केज येछुर लल्ल निक्क ने नववर्ष नवरेह गुड पड़व छे चांद या युगाद की शुभ काम दीं
पप्प कभ सोच समझ कर बोल ही नह है
अदालत ने सह किय कि जेल नह भेज नह तो अन् और पप्प वह धर पर बैठ और भाँड मीडिय उन्ह खा किल
सत् में आय तो असम को देंग  लाख नौकरियां।पप्प असम में चुनाव रैल के दौरान राहुल गांध का दाव
सबस बड मेंटलै है ना इनक पास पप्प
युव मंत्र बन है इसक लिए सभ खुश् है लेकिन पप्प मंत्र बन गय मेर और आपक जैस लिटरेट लोग कुछ नह ये दिकत वाल बात है
पप्प के पाप ने ही खुलवाय के थे राम मंदिर के द्वारऔर पूज भी की थीमोद तो झांक तक नह गय
जह भी जीत हैवह हिंस भड़क की कोशिश कर है-राहुलसुन पप्पू- ये बोल की जह कांग्रेस हार हैं वह हिंसा…
एक सोनिय है जिस हिंद शुद्ध बोल नह आतीऔर इसक बेट पप्प पेजर को बोल नह आताएक मियों- करेगी…
धन्यबाद साहब जी कह रह है की पप्प पे मार भक्त पे लग है
पप्प जी  कौन से काल मे जी हैज निराश के वक्त भी शुश जाहिर कर है
मोद जी बोल चुक है जाच होग मगर पप्प के कान ख़राब है तो मोद जी कय कर
चुप चोर का बेट चोर तेर जीज और तेर मम्म ने और तु अरब रुपए बिदेश बैंक मै काल धन छुप रख है तुझ चह पंद्रह लाख चोर पप्प
एक सोनिय है जिस हिंद शुद्ध बोल नह आतीऔर इसक बेट पप्प पेजर को बोल नह आताएक मियों- करेगीबेट बास बजाय
एस मत कर पप्प कल को आपक पाप ना खुल जाय नह तो फिर भाजप कह जाँच हो और आप कह सब षणयंत्र है जबक चोर सार हो
पप्प के डबल स्टेण्डर्ड की हद हो गयीकेरल में लेफ्ट को हर की बातऔर बंगाल में जित की। कह थूकाकह चाट
समझ वाल समझ रह है जो न समझ वो पप्प है
टीचर तुम कह पैद हुए थेपप्प तिरुअनंतपुरम।टीचर इसक स्पेलिंग बताओपप्प थोड़ देर सोच के बाद शायद गोव में पैद हुआ था 🤔
तो कौनस तीर मार लिय   करक राजनीत तो वह लाल मुलायम पप्प और मायाव वाल कर रह हो। बाऊज के पैस बर्बाद किय
पप्प ㅤअगर दुनिय की सार लेडीज का चेहर एक जैस हो तो क्य होतागोल ㅤवह हो जो गैस सिलेंडर का हो है | आज इसक घर कल उसक घर
टीचर - चुम्बकीय शक्तिप्रभाव किस कह हैंपप्प - जब कोई लडकीस्कूट पर जा हुय किसीबाइक सवार लडक के
-इलाज के दौरान कश्मीर की बीमार में इन नामोंक कीटाण पाए गय हैनहेरुअब्दुलहमुफ़्तइइंद्राकांगीसोनीयापप्पूकेजरूकोमिन
पप्प में खुद के लिए ने की लडक पर डाेर डाल गय था इस लिए ने की लडक बच गई
मोद जी सिर्फ चुनाव रैल में बोल है बाक पप्प आप भी ऐस ही हो
पप्प को बत के करोड़ लोग के  - लाख कह धर हैं।बि काम के कमाई।नेहर के बाद तो कोई  भी न था।
आज तक वाल पहल पप्प से कह अप गिरेबान मे झाँके।
मां - बेट एपल खालेपप्प -नहीम -बेट आम खालेपप्प -नहीम -बेट ऑरेंज खालेपप्प -नहीम - बिल्कुल बाप पर गय हैचप्पल ही खाएग
सर जी पप्प ना बन  एक पप्प ने देश की हालात खराब की हुए हैं-दूसर नह झेल सक
पर वह   तो किस   के पप्प की बात कर रह थी वो कौन
बेल पुरस्कृतपप्प  मम्म के साथकानाइआ गुर केजर व् उनक अंध भक्त साथ मे जेल पुरस्कार योग्य हुए
पप्प मंदबुद्ध प्याज के दाम गिर गय हैं और तू आसाम में बोल रह प्याज महंग हो गय  झूठ मत बोल कर।
कांग्रेस के दिमाग दिवालियापन की निशा है राहुल पप्प
है तो पप्प का भाई तो कह जाय पप्प के खानदान का पंचांग उठ के देख
अगर पप्प इत ही काबिल है तो अप दम पर चुनाव क्य नह लडताक्य कम्युनिस्ट की जरुरत आ पड
पप्प जी का भाषण एक अनोख भाषाब हो हैराहुल बाब के एक ही दिन में दिए गए दो भाषण देखिय
पप्प ये तो तुम्ह पूर्वज से मिल हुए संस्कार हैं
पप्प जोक्सराहुल – माँ आपक वजह से मेर शाद नह हो पा रह है सोनिय – वो कैस राहुल – आप ही अप हर पोस्टर में लिखती…
अच्छ दिनोक लिए मोदीज सबस बडीय लक्क्षय है। जो ऊत महेनत कर ऊनक अच्छ दिन जरूर आएगे।बाक जो ऊलट महेनत कर वह पप्प बनक रह जाएगा।
जो पप्प  साल की उम्र मे भी माँ के साय मे चल हो वो देश को क्य दे सक है
हाहाह पप्प जन को भी अप तरह पप्प समझ रह हैपर जन अब समझ चुक है को …
अर पप्प अप मा सोनिय जी का पत कर लो उनक भी जरूर मिल
कुछ कॉंग्रेस की खिदमत नह कर फर्ज साब या कॉंग्रेस ने जो मोट चश्म पहन उसम पप्प प्रेम के अलाव कुछ दिख ना दे
तुझ मुख्यमंत्र की कुर्स पर बैठ किस दिय था पप्प से कम नह है तू दिन लद वाल हैं जल्द ही तुम गद्दार के
पुरूष का जा तय थामहिलाय को  कर दिय गयाअब  को तलवार खींच का समय आ गय हैपप्प गांधीअप से को सावधान कर ।
साल से क्य घास छील रह थे पप्प
इस शन भगवान की पूज कीत इसक पप्प टाइप औलाद का योग है ।
राहुल पप्प कह है देशद्रोह के समर्थन में जे एन यू और राष्ट्रवादिय के लिए श्रीनगर क्य नह श्रिनगर की फ्लाइट बंद है क्य
भाई तेर जीज हरयाण और  में अरब का जमीन घोटाल कर दिय तेर बोल कैस बन्द थी पप्प
पप्प नाराज़ मत हो हमकह देंग फिर वो कर लग और आप  अप शाद की चिं कीजिय काफ उम्र हो चल है
खुद का पार्ट सत्यानाश हुव है और ये पप्प दूसर पे उंगल दिख रह है। बेचार इनक सहय दल आग निकल गए और ये × में ही रह गए
पप्प भैय वह तो अप ऐस समझ उन्हों तो कह था की काल धन इत है की अगर ला बाट दिय जाय तो सबक - लाख मिल जाय
और अलक़ायद के समर्थक मोद को आतंक कह है सब के सब पप्प भर पर है खांग्रेस में
असम मे १५ साल से आपक सरकार है पप्प से बोल उपलब्धिंय गिन घोषडा़ न कर किय क्य आपलोग ने १५ साल असम मे
मेर व्टीट पप्प के समझ में नह आत क्योंक वह मंदबुद्ध हैं।
सूप बोल सो बोल छल भी बोल जिसम बहत्तर छेद लेकिन तुझ तो ये मुहावर भी समझ में नह आएग पप्प
अब आपिय पप्प के टट्ट
तू तो न ही बोल पप्प तो अच्छ है
सहनवाज जी ने एक बात कह थी की सबक  लाख एक सेकंड मैं मिल जा बस सोनिय की तिजोर की चाब मिल जाए तो इसक शयद पप्प को पताह
पप्प आई लव यूलड़क सॉर मैं लेस्बियन हूंपप्प लेस्बियन मतलबलड़क जिस लड़क में इंटरेस्ट होपप्प दे ताल मैं भी लेस्बियन हूं
अब ओय पप्प आसाम में तो तुम्हार पार्ट की सत् थी तब क्य नह दिय  पागल समज हैं क्य लोग को
पप्प दिल्ल का कॉमेड सर्कसवाल गड्डीअसम में नह चल पप्प जा जाके…
बेट पप्प क्य असम को एक बार और मूर्ख बन की सोच रह हो  साल तक मूर्ख बन मन नह भर
तुम अप पप्प अौर मम्म को हिन्द बोल सिख दो
पप्प प्रेम
अप सभ पप्प है
पप्प दिल्ल का कॉमेड सर्कसवाल गड्डीअसम में नह चल पप्प जा जाक छोट भीम देख मुन्
जाग राहुल प्यार अब तोह शाम हो गई   साल तक तोह तुमार पेट नह भर  पप्प तुम तोह छोट भीम ही देख
दिल पर चोट लग है जब कोई   बोल हैफिर सोच से तो अच्छ हैं जो पैस के लिए पप्प तक को  बन रह थे
गुरूजी- पप्प बत अस्पताल मे जो का निशान हो हैउसक क्य मतलब हैपप्पू- जो खड है वह डाक्टर और जो आड है वो मरीज ।गुरूज  मे है
अभ तक राहुल उफ़ पप्प गांध । नह गए  तो अप फूफ की बारात में गय था
हाहाह पप्प जन को भी अप तरह पप्प समझ रह हैपर जन अब समझ चुक है को
पप्प टाइट जोक
ये है भारतीय संस्कार मोद कर्नल निजामुद्दीन के पैर छु रह वह पप्प अप से दुग को आशर्वाद दे रह
पप्प से कम्पटीशन
और तू तो  को देश का  बन दिय ना पप्प   साल
कह से पैस रह  साल मे सब कॉंग्रेसीओ  ने लूट लिय ।पप्प थोड़ होमवर्क भी कर लिय कर
पप्प के बदल प्रियंक हो तो कांग्रेस को ८०-९०% वोट्स मिल ही जा
पप्प नाराज़ मत हो हम कह देंग फिर वो कर लग और आप  अप शाद की चिं कीजिय काफ उम्र हो चल है
ग़रीब हट नह  साल में और तुझ २ साल में दावुद भी चाहिएकाल धन भी और पप्प के खोपड़ में अक़्ल भीये…
हर टुच्च मुद्द पर गम्भीर गौतम हो जा रह है। ये जज हैं कि जोकर। कैस कैस को पप्प की माँ भर के गई है  में
पप्प और इटालियन अम्म के पास कित संपत्त है  जाहेर क्य नह कर हो
अब चूतिय पप्पूआसाम मे १५ साल से किसक राज हैदेश में ६० साल से किसक राज हैफिर आज इन लोग की दयनीय हालत किस की…
साल क्य जख मार रह था पप्प साल पुर हिंदुस्तान को चुतिय बन ते हो
पप्प तू एक भी रैल यूप मेमत करिय भूल के
पप्प की मनपसंद मूव देख सरज खुजलीवाल पूर टीम के साथ रिव्य देंग
पप्पू-आपण पडोस की छोर नैअंग्रेज ना आतीदोस्त-तन्नै के बेरापप्पू- मैँ बोल्य     रैपट मार दिय कमीण नै
पप्प कैन्ट थिंक साला।
एक लडक फांस लग रह थीपप्प ने उस खिडक से देख लिय और तुरंत बोल सिर्फ लटक से काम नह चलेगामम्म को बोल कॉम्पलेन भी पिल
बन के बाद दाल को लीटर में बेच सक है न मैं भी पप्प
और तुम रैल करक कांग्रेस को पुर हिन्दुस्तान में हर चूक है पप्प फ़ैल हो गय अब जा घर जाक पोग देख
अब चूतिय पप्पूआसाम मे १५ साल से किसक राज हैदेश में ६० साल से किसक राज हैफिर आज इन लोग की दयनीय हालत किस कीक्य मोद ने
इसक मतलब सार के सार बांग्लादेश को मुँफत में इलाज वाह पप्प जी वाह कय स्कीम हे
बहुत दिन के बाद पप्प ने कह है कि नरेन्द्र मोद जब चीन के राष्ट्रपत को झूल झुल रहै थे तो चीन की सै भारत
तू क्य किय पप्पू। भारत पे बोझ हो गए हो।
भाई पप्प बस एक बार आज का भाव बत दो इन सबक
इसक हट लो भाई हमार राष्ट्रीय पप्प बब्बर शेर से डर है
पप्प पागल हो गय है।
अगर आप हम वोट देंग तो हम आपक     और साथ में   देंग  - पप्प ढोंग्रेस वाल
इन पेस से गवरमेंट कींडरगाडँन खोल ताक तुम जेस बड़ उम्र के पप्प वह कुछ तो पढ सकेबुध
सबस पुरा पार्ट मतलब ज्याद उम्र हो पर सठिय लाजम है। साल का युव सोच।पप्प के दिमाग में मोच …
चुनाव  करोड़ रैल प्रशांत किशोर पप्प को गध से घोड़ बन के भगीरथ प्रयास मे कित सफल हो है देख …
विद्य बालन कह है जंह सोच वंह शौचालयऔर पप्प कह है कि कांग्रेस एक सोच हैकांग्रेसिय को शौचालय मे नौकर मिल
पप्प भाषणकेरल-लेफ्ट की विचारधार विकास विरोधीबंगाल-लेफ्ट हमार साथ हे साथ हाथ मिलाइय और देश को आग बढाइयेउधर थूक इ…
केजरीवाल दोन हाथ तल बज मुजर कर रह है ओवैसीसोन पप्प के साम कह है आप से मुझ बड मज़ अा रह है
पप्प की सुहागरात पर लाइटनह थी।पप्प अप नौ से बोल -तूलालटेन पकड़ मैं कर हूँ।नौ ने लालटेन
पप्प दिवस की हार्दिक शुभकाम
टीट – टिकट दिख …पप्पू- ये लो साहब जी …टीट – ये तो पुर टिकट है …पप्पू- तो ये रेल गाड ही
पप्प दार पी के ताल खोल लगाहाथ काप की वजह से ताल नह खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल
तुम पप्प की काँग्रेस पार्ट जॉइन करल वो राहुल गांध जरूर राम मंदिर बनव देग
सबस पुरा पार्ट मतलब ज्याद उम्र हो पर सठिय लाजम है। साल का युव सोच।पप्प के दिमाग में मोच
थक चुक पप्प और आपीए चमच के सुर भी ढल लग अहसास हो चुक है उनक कि भारत अब एक शेर के संरक्षण में है
भारत नोबेलक जगह बेलपुरस्कार घोसितकर तोपप्प विद अम्माअभ तककेजर विद पांच अंधभक्त कोमिल
पप्प कुछ भी बोल है तो सिर्फ हस के अलाव ओर कुछ लग ही नह नह येभ जान है की इसकीबात कोई सीरियस ले है ले हीनह
अर अभ तक पप्प नह गय  भेल बैठ है।
तुमस ना हो पाय फारूक अंकल के पप्पू।
पप्प रेडिय लेकरखेत में पोट्ट कर जा रह थागाँव के एक आदम ने पुछारेडिओ ले क्य जा रह हो
अध्यापकऐस किस जगह का नामबताओजिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह नह जा सकतेपप्प सर महिल शौचालयअघ्यापक अभ तक बेहोश हे
हे भगवन बस यह दिन देख बाक रह गय था । पप्प का भी फेन पेज बन गय
हहः कांग्रेस के पप्प और भाजप के चम्प हहः हैरत की बात है कि दोन प्रमुख राष्ट्रीय दल न जनभाव को समझ रह न कदर कर रह
भाग पप्प केजरूसभ भाग जिसक चल है
जब तक असूर हैं हमार देश मेंआजाद केवल एक सप् रहेगासोनियापप्पूएवंग सभ लीच्छड़ लोग को भग के बाद आ…
सुवर्णकार लोग का नुकसान तो कांग्रेस एक झटक में पूर कर सक है इत कम जो है साठ साल तक अभ तो चूक दो पप्प ।
अब आपक पप्प और उसक खानदान छोड भी दुसर देश भक्त दिख दे रह हैं। बढिया।
दुख की बात है की अभ भी ऐस हो रह है मम बनेर्ज से पप्प अब इस्तीफ मांग जन्‍तर मन्‍तर पर
जबक दुनिय का कोई ने जब राहुल गांध से हाथ मिल हैं तो उस पप्प में कन्हैय अफजल कसाबहाफिज सईदआद आक दिख है
संसद मे दिए बयान से पप्प ज्योतिरादित्य सिधिय की चार तरफ आलोचनाय बोल रह था नार लग सेकोई देशद्रोह नह हो
पप्प आंध से भी ज्याद जो     है।इस बोल है
जित नाथ राम गोडस ट्वीटरफेसबुक पर घूम रह हैं उसम से आध भी गर हकीकत में हो तो पप्पूकेजूऔर भी जित हैं सब अब…
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि नम ने संसद में पप्प की जम कुट की और सोनिय जी ने इसक खिलाफ बाल आयोग में शिकायत दर्ज क…
पप्प आदाब - अर्ज कर रह है
अच्छ बात है वर पप्प अकेल रो लग जाता।अब माँ बेट साथ बैठ के देखेंगे।सॉर छोट भीम मैं तुम्ह भी धोक दिया-तुम्हार पप्प
ओय बाब तुम्हार समस्य यह है की टी नाम से ही हो। अकल से सिर्फ पप्प हो तुम।
जन तो पप्प समझ है
तो हमेश पप्प ही रह
टीचर पप्प एक ऐस कहा सुन जिसस कोई शिक्ष मिल हो।पप्प मैं उसक फोन किय वह सो रह थी।फिर
जाओ पहल उसस  ले कर आओ जिस मेर नाम पप्प रख  दिय
टीट – टिकट दिख पप्पू- ये लो साहब जी टीट – ये तो पुर टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाड ही कौनस तु शो-रुम से निकलव करल है
क्य कभ किस ने इटेलियन सोनिय गांध अलगाववादीय के समर्थक केजरीवाल या पप्प को इस रविदास जी को सम्मान दे हुए देख है…
खाक बाब सिद्धार्थ इण्टर कॉलेज में कक्ष  में प्रवेश तेज से हो रह है।बेहतर शिक्ष श्रेष्ठ अनुशासन के लिय बच्चों…
इनक पन्द्रह लाख माल्य सुरक्षित इंग्लैण्ड ले गय हैं लेकिन केजरीवाल और पप्प को किस पर…
ग्लोबलाईजैसन का जम पप्प की शिक्ष अठ्ठारव सद की कैस समझ भारत में है कुछ समझ तो रह है में हो तो
खाक बाब सिद्धार्थ इण्टर कॉलेज में कक्ष  में प्रवेश तेज से हो रह है।बेहतर शिक्ष श्रेष्ठ अनुशासन के लिय बच्च का प्रवेश कराये।पप्प
इनक पन्द्रह लाख माल्य सुरक्षित इंग्लैण्ड ले गय हैं लेकिन केजरीवाल और पप्प को किस पर भरोष ही नह ।
अर आज तक पप्प के माम के यह से कोई नह आय हो
मंदिर मस्जिद नह मे नौटंक दिख रह था छोड़ पप्प के कार्यकर् हो अक्ल तो नह होग
आज सुबह पप्प के मन मेविचार आयाआज कुछ तुफा कर है।।साईकिल निकाल और पेट्रोल भर चल गया।।।।।
इसक  में ही दोगलापन है यह एक अटल सत्य है।क्य  पप्प को दोगल कह बेंज हैक्य बेंज को बेंज कह भी बेंजाहै
कल जब पप्प गय हड़ताल पर बैठ ज्वेलर्स के पास तो पिक्चर क्लियर हो गई % एक्साइज टैक्स सह लग है
पप्प चच्च भैंस को साबुत गेंह खिलाओगेत साबुत ही निकलेंगेइसलिय कन्हैय्य मुर्ग चोर को दा पा दे बन्द करो…
एक ये पप्प चच्चाहमेश गोबर में कीड़ की बात कर हैदेख ये इस भैंस का है और ये भैंस जे एन यू में मैं नह भेजी…
पप्प चच्च नवरात्र के पुर व्रत रख
कोइ तो समझ पप्प को…… उस वर्ष  कुछ समझ में नह आ रह है
ग्रामर की टीचर क्लास में सोन शराब नहींपी है। इसम सोन क्य हैपप्प इसम सोन मा रा का भक्त है और उस नव…
और पप्प उस अफज़ल कॉ शहीद कह वाल कन्हैय को अप गोद में बिठ हे आतंकवाद के साथ कोंग्रेस का सब जान हे
गलत बात है कादयान जी ये तो मैं ना लुग छोड़ का भगत हूँ ना नंग्गड़ ने का न पप्प न का किस और का हाँ आपक हूँ
कल ने केरल मे लेफ्ट को हर को कह और बंगाल जा जित को मै हैरान हूँ आखिर पप्प ऐस उच्चकोट का दोगलापन कर…
पप्प माँ मै सो हुआ कैस लग हूँजीत बहुत प्यारा।पप्प तो फिर उठ क्य हो
ऐस उल्ट सैल्यूट देख है कभीकुछ तो बात है इस में तभ तो लोग इस शहजाद को आदर से पप्प कह हैं
पप्प दार पी के ताल खोल लगाहाथ काप की वजह से ताल नह खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँग तू घर को पकड़साल बहुत हिल रह है
देश में चुनाव प्रचार के दौरान मोदीज जा हैं तो विराट रैल पप्प जा हैं तो कार्टून शो और बाक विपक्ष जा हैं तो नौटंक
पप्प पहल बार पत् को ले ससुराल गय खा को पकवान बनाय गयेसास ने पूछा- आपक कौनस डिश पसंद हैपप्पू- शरम हुए बोलेज
टीचर देश के सबस ईमानदार पुलिस कह पाय जा हैं पप्प  सावधान इंडिय और क्राइम  पेट्रोल  में
देशद्रोह पहचान का नुस्खापप्प सोनिय फिरंग केजरीवाल दिग्ग आदीक फोट देख जिसक मुँहस गाल ना निकल उस % देशद्रोह समझें।
हर - मही में महिल दिवस मन बैंकॉक जा वालेसुकन्य के बार में भी कुछ बत पप्पूभूल गए क्या…
कुत्त की तरह बौखल पहुच और विधव विलाप कर पप्प और कजर अभ साँप सूँघ चूक है
अच्छ काम का भी मजाक उड़ कोई आप से सीखेआप की इस ट्वीट से साफ पत चल रह है की आप पप्प हो |
पप्प की सुहागरात परलाइटनह थी।पप्प अप नौ से बोला–तूलालटेन पकड़ मैं कर हूँ।नौ ने
अब कह जाक मेर नाम पप्प राष्ट्रीय पहचान बन सक पर इत देर क्य
से शुभकामनाएँ दे नह तो तेर अब्ब दाउदहाफिजअजहरयासिनबगदादीबारबाल सुन लेंग तो डाँट पङ पप्प बैंकॉक कब जा रह हो
आज तुम स्कूल क्य नह गए पप्प  कल हम लोग को स्कूल में तौल गय था। मे सोच आज साल कह बेच ना दे हमे।।
सिर्फ ३ साल बच हैं पप्प को जल्द समझ जेल भिजव कर
ये देख मैडम और पप्प के जू चाट वाल ज्ञान बाँट रह है
कांग्रेस चमच समझ ही नह पा रह है की  से ले कर  तक पी के बाद भी पप्प का दि…
पप्पू~भैय सेब कैस दियादुकानदार~ के दसपप्पू~कुछ कम कर ना भैय दुकानदार~ठीक है  के   ले लेपप्पू~थैंक्य सो मच भैय दे दो
- पप्प के पाप कोई और काम है   मोद ध्यान   मोद वंद   मोद किर्तन   मोद आर
केजर और पप्प श्रीनगर क्य नह गया।
पप्प जी वे चोर थे । हर क्रिमिनल की जत निकल बंद कर । क्रिमिनल की कोई जात नह हो ।
~पप्पूस्टेड अपव्हाट इज एन ~मै बत नहीछाता~शाबास बैठ जाओ
इसस ज्याद वो कर ही सक हैंएक के गुर पप्प तो दूसर के पलतीबाज
कांग्रेस चमच समझ ही नह पा रह है की  से ले कर  तक पी के बाद भी पप्प का दिमाग कम क्य है
चिंट - तेर इतिहास का पेपर कैस हुआपप्पू- बहुत बुरासाल ने मेर जन्म से भी पहल के प्रश्न पूछ रख थे।󾌩󾰟󾌻󾌪
चिंट - तेर इतिहास का पेपर कैस हुआपप्पू- बहुत बुरासाल ने मेर जन्म से भी पहल के प्रश्न पूछ रख थे।
पप्प खान जी अभ नासमझ हैंइन्ह सिर्फ देशद्रोह का समर्थन कर समझ में आत है
जिनक ने पप्प जैस हो उनक और क्य स्थि हो सक है
तेज ट्रेन दिल्ल से आगर के बीच आज शुर होग अब सरकार को बि देर किय ओवैसीपप्पूकेज जैस ने को इसम बैठ कर इ…
कांग्रेस को अच्छ दिन का इन्तजार बंद कर दे चाह क्य कि पप्प के रह अव कांग्रेस के अच्छ दिन नह आन बाले।
एडिटींग अच्छ कर ले हो पप्प
गर्लफ्रेंड तुम कंडोम नह इस्तेमाल कियापप्प नह क्योंक पैकेट पर लिख था   हो तो कंडोम का इस्तेमाल ना …
कन्हैयाकेजरीपप्प वगैरह को क्य नही……
जब तक असूर हैं हमार देश मेंआजाद केवल एक सप् रहेगासोनियापप्पूएवंग सभ लीच्छड़ लोग को भग के बाद आजाद का उम्मीद रखिएग
गर्लफ्रेंड तुम कंडोम नह इस्तेमाल कियापप्प नह क्योंक पैकेट पर लिख था   हो तो कंडोम का इस्तेमाल ना
बाप-बेट लस्स पीयेगापप्पू-बाप-बेट दूध पीयेगापप्पू-बाप-बेट जूस पीयेगापप्पू-बाप- बिल्कुल माँ पर गय है…
मां -बेट एपल खाओगेपप्प - मां -बेट आम खाओगेपप्प - मां -बेट ऑरेंज खाओगेपप्प - मां -बिल्कुल बाप पर ग…
पप्प याद रखो।जित दूसर को नीच गिर की कोशिश कर वो उत ही ऊपर उठ जायेगा।
अब्ब पप्प  यह है बब्बर शेर की
पप्प ये साढ़ भाई का कौन सा रिश् हैसं जब दो अनजान व्यक्त एक ही कंप द्वार ठग जा हैं तो आपस में साढ भाई कहल हैं।
ने देशभक्त कालिय या नह लेकिन पप्प तुम देश के साथ गद्दार काजरूर ले रखाहै …
बाप-बेट लस्स पीयेगापप्पू-बाप-बेट दूध पीयेगापप्पू-बाप-बेट जूस पीयेगापप्पू-बाप- बिल्कुल माँ पर गय है लग खून ही पीय
मां -बेट एपल खाओगेपप्प - मां -बेट आम खाओगेपप्प - मां -बेट ऑरेंज खाओगेपप्प - मां -बिल्कुल बाप पर गय हैचप्पल ही खाएग
पप्प को बीड़ पी की लत लग गयीउसक पिताज ने लत छुड़ के लिएबाब रामदेव की योग क्लास में भेजापप्प अब पाँव से भी…
कभ इमाम तो कभ वामकभ पप्प तो कभ येचुर कभ कन्हैय तो कभ सोनियाकभ पट्टीदार तो कभ जाट फिर भी कुछ ना उखाड़ पाये…
अगर पप्प ने अभ रात को ट्वीट पढ होंग तो गुस्स की बजह से नींद नह आन वाल सुबह उठ ही चमच के साथ मीटिंग होग
और बेट पप्प आज कल बोल नह रहे।  क्य हुआ  अम्म ने डांट क्य  अम्म को बोल अब खेल खत्म। पैस  हजम।
ललित भाई आज क्य हो गय कोई अच्छ सप देख क्य  जो पप्प पर इत भड़क रह हो
पप्पूमैं रात को बाथरूम में गय तो अंदर भूत था। दोस्तत फिर क्य हुआहो क्य था मैं भूत से बोल तुम कर लो हमार तो वैस ही निकल गय है
ये पोस्टर में कौन से ग्रह का प्राण है कोई पप्प पप्प बोल रह है मालूम करक बत जरूर नह तो आज नींद नह आएगी।
हा हा हा हा  ललित अंकल  आप बेचार पप्प के पीछ क्य पड़ हुव होव अभ नादान छोकर हैऐस ही कुछ…
मेर काम है पप्प की आदर्शवाद पीढ़ को उनक ओकात बत  जिन्ह एक खास टाइटल से बाहर का व्यक्त मोद जी पंसद नहीं।
क्य तो ले रह हो पप्प की बच्च है थोड रहम खाओ।
वैस एक बात बत जाहिल इंसान कौन सा कॉलेज  या   में प्लेसमेंट करव दे है  है तो पप्प ब्रिगेड का ही न
हा हा हा हा  ललित अंकल  आप बेचार पप्प के पीछ क्य पड़ हुव होव अभ नादान छोकर हैऐस ही कुछ बक दे है।
पप्प ने अप जीवन साथ चुन रख है मम्म जी ने आशीर्वाद भी दे दिय है
पप्प की अम्म तो दुनिय की चौथ सबस ज्याद पैस वाल औरत हैं। कह से क्य काम करक खरब रूपय कम सार काल धन है इस भी लटकाओ।
जी और पप्प को क्य छोड़ दिए उस भी भेज
आज छोट भीम मे क्य हुआ था पप्प सर छोट भीम के पीछ की शक्त पर भी कुछ रोश डाल दीज परम पप्प महोदय
हिंद - श्रीनगर में एनआईट के छात्र पर लाठीचार्ज गद्दार कन्हेय कुमार व् उस पर हाथ रख वाल पप्प कह है
सु है भाजप मंत्रिय को सो सो जोर जोर हंस की बीमार हुई है सप में पप्प जी के भाषण दिख हैं शायद ।।
गुप् जी दिल पे हाथ रख के बत दिन रात मोद मोद कौन रट रह है  - पप्प  शेर
देख लो पप्प के दोस्त भी कित बुद्धिजीव वर्ग से हैं
और पप्प बाब का बीच के पन् वाल पोस्टर होग  व्यायाम कर हुए
जो भी हो लेकिन पप्प शेर  अच्छ था भाई एक और सु ना
और यार पहल  तो कर धोब के शेर  पप्प की तरह कंफ्यूज हो तुम भी यार
गुरुज - पप्प बत अस्पताल में जो चिन्ह हो़ है उसक क्य मतलब है पप्पू- गुरुज जो खड़ है वो
सह कह पप्पू।बाक तेर औकात नह हे।।
पप्प का चुतियाप दिग्ग राज की ठरक केजरीवाल का धर और पत् का शकय संसार के नश्वर हो तक रहेंगे।।
खुद को   कह वाल  पुरोध का कोई माई बाप नहींय केजर की भी ले हैंय पप्प की भी ले हैंआजकल ये  की…
वाह रे वाह पप्प तो पप्प ही रहा।
मिडिय और विपछ का चेहर तो देख पप्प जे  येन यू जाक देशद्रोहिय का समर्थन किया। लेकिन येन आई टी के लिए एक शब्द नह बोल ।
पप्प तो पप्प ही रह
कांग्रेस का नार वियाग्र की गोल सांड का तेल दिग्ग पास पप्प फेल
अध्यापक लड़क और ऐनक में क्य समान हैपप्प सर इस्तेमाल के वक़्त दोन की टाँग खोल पड़ है। 󾌪󾌪󾌪󾌪󾌴󾌴󾌴󾌴
खुद को   कह वाल  पुरोध का कोई माई बाप नहींय केजर की भी ले हैंय पप्प की भी ले हैंआजकल ये  की भी
अध्यापक ऐस किस जगह का नाम बत जिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सकतेपप्प सर जी महि…
बच्च बच्च जान है कि राहुल पप्प था और पप्प ही रह  फिर भी गुलाम को लग है कि वो इसक …
मास्टर            का हिंद अनुवाद करोपप्प   पिताज ने सह वक्त बूंद डाल इस कारण मै यह  हूं
का हाथ थपक के लिए उठ रह है    खुश हैं कि अप दूसर पप्प आ गय
पप्प के बार में क्य ख़्याल है मोहतरमाव केरल में लेफ़्ट को गाल दे है और बंगाल में शाबाशीय दोगलापन क्य
पप्प एक बारात में गय वह उस बार-बारपा परोस दिय जा था बेचार परेशान हो चिल्ल गल मेंपा फंस गय है थोड़ “रसगुल्ला” दो
पप्प के पास वैस भी कुछ नह हैबाक सार माखनचोर तो अप काम करोएक दिखा की जरूरत नह  के लिए
राहुल गांधीरणबीर कपूर में  चीज कॉमन है-म के लाडल है- दोन पप्प है।
साल बदल हैं मौसम बदल हैं किन्त अनिल कपूर की जवा पप्प की अक्ल पारल जी वाल बच्च की शक्ल  ना बदल आज तक…
पप्प और खुजल से अच्छ तो वी मालिक है पाक की हो के भी मज दे के गय अश्मित पटेल को
पप्प कर न नेतागिरीखुजल कर न कामकौन जात हो कर गय देश को काम तमामजाग अब सज्जन…
ये अप पप्प को  जो देश द्रोहिय के साथ खड़ था
मै मोद जी की दहाड़ तुम पप्प की लिख स्पीच
इन्हों तो अप वोट पप्प को दिय थातभ तो इत बेचै है।
पप्प बड़ बुर हालात में घर आय सब पूछ क्य हुआ पप्पू-मंड में अनाज बेच रह था गेंहूँ-ले-लोउन्ह ने समझ गे-हूँ-ले-ल
मै पप्प तुम दिग चाच
मै विश्वास की कवि तुम पप्प का भाषण
ये काम तो आप का खानदान पहल से ही पुख् कर चुक है पप्प की माँ
एक बार गणित के शिक्षक ने पप्प कोबुल औरअप काप चेक कर के लिए कहा।पप्प मास्टरज मैं तो होमवर्क
पप्प कर न नेतागिरीखुजल कर न कामकौन जात हो कर गय देश को काम तमामजाग अब सज्जन जनो…
पप्प का लिंग परिवर्तन हो गय है
मास्टर  बत मानव अप कल्प की क्षम का सर्वाधिक प्रयोग कब कर हैपप्प सर मूठ मर समय
दो पप्प यह भी है
वो पप्प है न इसल
बंटी-ओए तू अप सग क्य तोड़ दीपप्पू-अर यार उसक कोई बॉयफ्रेंड नह थाबंटी-तोपप्पू-ज आज तक किस की नाह सकीव मेर क्य होग
इंदिर गांध उर्फ मायमूम बेगम का ब्याज वसूल है या पप्प कोकेन में है चूतियम सल्फेट
पप्प भी ज्वेलर्स के साथमतलब मोद जी का निर्णय सह है
नश की लत से दूर रहेय आपक चंद लम्ह में शश थरूर से पप्प भी बन सक है।
ग़रीब हट नह  साल में और तुझ २ साल में दावुद भी चाहिएकाल धन भी और पप्प के खोपड़ में अक़्ल भीय तो नाइंसाफ़ है
मास्टर  बत मानव अप कल्प की क्षम का सर्वाधिक प्रयोग कब कर हैपप्प सर मूठ मर समयमास्टर  निकल यह से मादरचोद
पप्प की क्य हाल है
बालक पप्प पहल बार देश मे होल का त्यौहार मन देख गए।सत् मे हो तो विदेश मे जाक नेहर की परंपर निभाते। …
अब केजरीवाल और पप्प क्य नह गए श्रीनगर इसस पूर साफ़ हो गय की ऐ लोग बस मोद विरोध ही है
कांग्रेस मोद के पीछ आपिय मोद के पीछ पप्प मोद के पीछ कजर मोद के पीछे। भैंस खोल ली इन लोग की मोद ने। बवाहहह
ये तो जग जाहिर था कि पप्प मूरख है पर अब कांग्रेस ने ये भी स्पष्ट कर दिय कि   पुरुष भी
इटालियन राजमाट की पियक्कडापप्पूकेजर के बाद जन्म चौथ को
ना आप पप्प है और ना  खेल का मैदान है हमार ज़िंदग के साथ खिलवाड़ बंद कीज  …
इटालियन राजमाट की पियक्कडापप्पूकेजर के बाद जन्म चौथ को  गुलाम ही लग
के पास जित पैस हैउसस कह ज्याद तो सोनिय का कालाधन स्विसबैंक में पड़ है साल पप्प कह के
राख सावंत की सोच भी पप्प जैस है ।   पत नह पूर भारत में ऐस कित भर पड़ हैं ।
चच्च जेल से छूट अपराध है वो भी देशद्रोह नोट - चाह जित करल चच्च पप्प को टक्क…
पप्प ने  हिल डाला-छिपकल कौन हेपप्पू-छिपकल एक गरीब मगरमछ हे जिस बचपन में - नह मिल और वो कुपोसण का शिकार हुई
अब तो मान की पप्प होशियार है। आदम पहचान है। मोद जी जय इटल को पहचान नह पा रहे।
पप्प की आपार सफल के बाद विदेश कांग्रेस पेश कर है प्रियंक उर्फ़ पप्प अब मनोरंजन की डबल डोज
सोनिय को बोल  कन्हैय को गोद ले एक पप्प है जिसक मुँह खुल तो दुनीय हस है।      …
पहल पप्प ये पत कर ले की चावल  खदान से निकल हे या खेत मे पक हे
मैं भगवान राम को नह मान - पप्पू~क्य नह मान यह तो बत दे भोंद बच्चे~
की दोगल ज़ुबान देखिय केरल में लेफ़्ट को हर की बातबंगाल में
अगर पप्प और केज ट्विटर ज्वायन न कर तो ट्विटर कब का तामझाम उठ चुक होताबहार तो इन दोन से ही है ट्विटर पर
अच्छेदिन तो बिचार पप्प उसक परिवार व उसक फालोेअर्स के छिन रह धुंआ उठ रह है।
कंजरवाल और पप्प भी उस लिस्ट मैं हैं।
अमित भाई हम वोट बीजेप को दिय सवाल उन्ह से कर केज और पप्प से नहीं।
कर्णाटक मे कल रसायन शास्त्र का पेपर दूसर बार लीक हुव कह है पप्प और दिग्विजय सिंह बच्च के भविष्य से मत खेल …
~ सरक्य आप  के लिए कुछ कर पप्प गांडी~ जी मैं छोट भीम और डोरेमोन से बात कर ली हैदोन मदद कर को तैयार है
बकलोल ओर क्य कर सक है  कोफ विथ पप्प ओर अमरिंदर बोल तो पा नह
जब तक कैन्हय कजर और पप्प होंगेगंद राजनीत हो रह
यमराज चढ़ भैंस पर लेटेख खोल मेरालग है नर्किस्तान का चक् लग मेरापप्प पुजार
अगल १० बरस तक तो देश मे कमल ही खिल पप्प की तो कोई बात ही नह
पप्प ने कभ खे और शाद नह की क्योंक उस खोद और चोद नह आत
भाई पप्प को या आपिय को बन क्य भाई साल से मन नह भर था क्य
सराफ ने दिग्ग पप्प केजर और कांग्रेस को अप समर्थन के लिए मोट रकम दे खरीद लिए हैं-सराफ स्पी
पप्प के लिए लिख थामनमोहन सिंह जी बोल गए
से न्याय की और ईमानदार की अपेक्ष कर अप ऊपर अत्याचार कर के बराबर हैं यह हाल केजर और पप्प का हैं।
पप्प गांध की बात कर रह हैं आप
के टीचर ने  लिखापप्प तोतल - सर हमार पोट आय है टीचरत बाहर जा कर ले नापप्पूनह सर हमार …
पप्प ही जग्ग है
कांग्रेस में एक ही बन्द रह गय है क्य कोई और दिख ही नह हर जगह मुंह उठ कर चल दे है अप पप्प
में बोल पप्प किसान के साथ कभ  मोद की
असम में बोल पप्प किसान के साथ कभ  मोद की तस्वीर देख हैगध क्य ये लेड माउंटबेटेन है  …
पप्प कोंग भृष्टमय दिख वेद चहुँ ओरअप कर भूलक ऊँगल करत इस ओरसाठ साल लील किय अब दोष देत चहुँ ओर
पप्प परफ्यूम की दुकान परपहुंचादुकानदार से बोल ‘आज मैंगर्लफ्रेंड के घर डिनरपर जा रह हूं।
पप्प तुम क्य जान भ्रष्टाचार को सार दल्ल भर पड़ हैं हर कोंग की गर पुंछ उठ तो तेर ही कुनब भर पड़ है …
वज फरमायाचल खुश हुई देख सुन औऱ बोल तो रह हैं इत ही काफ पप्प को तो सम्भाल लो की चिन् बाद में कर ले
मेडम  राई का पहाड़ बन इस कहावत का मतलब पप्प  पेडेड ब्र पहन
चिरकुट – ओए तू लड़क देख आयाकैस है󾌵󾌵पप्प – रंग से काल है और कान से कम सुन है󾌯चिरकुट – जर इंग्लिश
पप्प की रैल की रिकॉर्डिंग नह मिल रह क्य
पप्प जिंदाबाद सह पकड़ हैं
पप्प के पुर गुण नजर आत है
मास्टर जी पप्प का लंच खा गएमास्टर बेट घर जा मेर नाम तो नह बत नपप्प मासूम आवाज़ में बोल जी मैं कह दूं…
मास्टर जी पप्प का लंच खा गएमास्टर बेट घर जा मेर नाम तो नह बत नपप्प मासूम आवाज़ में बोल जी मैं कह दूंग कुत् खा गय
ये आग  की लग हैरोहित दलित बन गय पप्प  में देशद्रोह के साथ खड़ है  देशद्रोह कनैहिय में भगत सिंह देख
केजर ऑन बेलसोनिय ऑन बेलपप्प ऑन बेलबड मज आय जब मिल बैठेंगै तीन रिश्तेदार जेलम बेट सौतेल बे…
केजर ऑन बेलसोनिय ऑन बेलपप्प ऑन बेलबड मज आय जब मिल बैठेंगै तीन रिश्तेदार जेलम बेट सौतेल बेट और मां
पप्प से पहल यह तो पूछ लो एक्साइज ड्यूट सरकार ने लगाय क्य है और एक्साइज ड्यूट को हट के लिए सराफ
रिय जी मंदबुद्ध पप्प खान लिख कर सार देश समझ जाय कौन है
अच्छ दिन कह हे पप्प जी लोग को फ्र में नह चाह कुछ न  लाख मुफ़्त के लोग तारीफ कर हे अब सरकार की जा …
मुस्लिम ने ने दलित युवक को पीट के बाद पिल पेशाबकेजरीवालइंशाल्लाहगैंगपप्प म…
अच्छ दिन कह हे पप्प जी लोग को फ्र में नह चाह कुछ न  लाख मुफ़्त के लोग तारीफ कर हे अब सरकार की जा
जैस राहुलहीपप्पूहै गंगाधरहीशक्तिमानहै वैस ही
वेस बेट र्मूख हम कैस मान लें तेर को जबतक पप्प जिंद हैं
पप्प की मौत बिजल गिर से हुईपर उसक लाश मुस्कुर हुए मिलीयमराज ने पप्प से पुछ -ऐस क्योपप्प बोल -मुझ लग कोई फोट खीच रै
क्य पप्प भैय आप भी न गज़ब कर हो
पप्प जब भी मुँह खोल है चूतिआप ही निकल है।महामूर्ख बन चल है पीएम ।मुंगेरीलाल के हसीन…
पप्प पहल ये तो बत कौन से खा में पैसै डलवायेगास्विटजरलेंड वाल या इंग्लेंड…
आंख को तो ठण्ड कर दिय आप मेर पप्प जो आपक पिछवाड देख जल रह है उसक क्य
देख बे पप्प अंड मुझ पर लाइन मत मार  आई आम शरीफ मर्द
कौन पप्प वो  वाल भैय्य
उधर पप्प की खोपड़ कल सुबह से सुन्न पड़ है कि सुख तो महाराष्ट्र में पड़ है तो बिहार को कैस ड्राइ स्टेट घोषि…
मतलब न मोदीज ने कुछ किय न केजरीज ने। क्यार देश की किस्मत घूम फिर कर वह बेवकूफ पप्प मिल
बेचार पप्प की इसस अधिक औकात भी तो नह है
लग है ट्विटर वाल को भी कुछ पैस खिल दिय गय है पप्प केजर के खिलाफ़ मुश्किल पैद कर है
सच कह था मोद जी ने कुछ लोग की उम्र बढ है लेकिन समझ नह बढ है सच है ना प…
ऐस किस भी खबर से केजरीपप्प को कोई फर्क नह पड़ मोद की कोई लहर नह
पप्प पहल ये तो बत कौन से खा में पैसै डलवायेगास्विटजरलेंड वाल या इंग्लेंड या इटल या सिंगापुर
पप्प चच्च भैंस को साबुत गेंह खिलाओगेत साबुत ही निकलेंगेइसलिय कन्हैय्य मुर्ग चोर को दा पा दे बन्द करोवर अमेरिक और ओसाम
मोद ने कांग्रेस का बहुत नुकसान किय है पप्प
एक ये पप्प चच्चाहमेश गोबर में कीड़ की बात कर हैदेख ये इस भैंस का है और ये भैंस जे एन यू में मैं नह भेज
पप्प के ज्यूलर्स मंच पर पहुंच के बाद अगर आप ज्यूलर्स पर से एक्साईज़ वापिस ली  जी तो हम सच्च समझ जाएं…
आज सुबह पप्प के मन मे विचार आयाआज कुछ तुफा कर है।।साईकिल निकाल और पेट्रोल भर चल गया।।।।।
सच कह था मोद जी ने कुछ लोग की उम्र बढ है लेकिन समझ नह बढ है सच है ना पप्प भाई
कांग्रेस मोद के पीछ आपिय मोद के पीछ पप्प मोद के पीछ कजर मोद के पीछे। भैंस खोल ली इन लोग की मोद ने। बवाहहह…
टीचर चाँद पर पहल कदम किस रखा󾀔󾀖󾀔 पप्प नील आर्मस्ट्रांग ने। टीचर और दूसर पप्प दूसर भी उस ने रख
आजकल पप्प की सुतियाप कर रह है दिख नह कह कह थाईलैंड तो नह भाग गय  छोट भीम
पप्प ट्रेन से अप गांव जा रह थाटीट आया󾌰󾌰ट टी टिकट दिखाओपप्प ग़रीब है साहबचट बास रोट
हा हा हा  जन इत भी बेवकूफ नह जित पप्प समझ है
पप्पूच्च दिग्गीऔर मैडम केबाद पेशहैं बाब र्रर्रामेश या सेक्युलर स्टाइल में कहिय मौजर्रम खाँ
ठहर जा वावड़ अभ तेर मा सोनिय और पप्प का नाम भी आन वाल है पनाम पर ध्यान से कूदोकह खुद ना फंस जा
महाराष्ट्र में बीजेप और शिवसे की सरकार हैं।उद्धव ठाकर को सरकारपर निश साध हो तो सरकार से इस्तीफ दे।फालत मनोरं…
बड़ ने की संगत में रह से पप्प में   आ गय थाइस दूर कर तेजस्व की…
पप्पू- तुम ची हो नेपाली- नह नेपाल हूँ पप्पूगुस्स में- नह तुम ची हो नेपाली- हाँ मैं ची हूँ पप्पू- लग…
पप्प पाप आप क्य सोच कर मम्म से शाद की थी सं तो अब तुम्ह भी इस बात की हैरा हो शुर हो गय है
पप्प च्च दिग्ग और मैडम के बाद पेश हैं बाल वाल बाब र्रर्रामेशओह।मुझ सेक्युलर स्टाइल में कह थापेश हैं मौल जर्रम खाँ।
तेर ने पप्प की बात नह हो रह है
संस्कृत की क्लास मे गुरूज ने पूछ  पप्प इस श्लोक का अर्थ बताओकर्मण्येवाधिकारस् मा फलेष कदाचनपप्प
वाकई पप्प है राहुल जी बेपेंद के लोट यकीन नह हो वीडिय देख
शी इस नई पप्प रिटार्ड
नह पप्प को कमसेकम उन सभ सरकार ऑफ़िसर का तो नाम पत होग जो आज कल मर या मार गय
पप्प व्टीटर पर छा गय जी।
अर भाई क्य पप्प को सार हिंदुस्तान का नाम पत है नह कमसेकम उनक नाम तो पत होग जो इस साल या इस मही मर
अब पप्प  एक ही केटेगर के है। दोन बेल पर है
आज भी  फीसद लोग की पसंद हैं प्रधानमंत्र मोदीसर्व अर्र पप्प और कंजरीवाल की तो लग गय
में हर हर मोद घर घर मोद होगावैस चुतीय पप्प  में भी  देखेगागया…
में हर हर मोद घर घर मोद होगावैस चुतीय पप्प  में भी  देखेगागय ठूल्ल सेकुलर
पप्प  कब जा रह है
शारीरिक विकास के साथ मानसिक विकास ना हो उस बीमार को पप्प कह है
नेहर ने किताब लिखी-भारत एक खोजदिग्विजय ग्रन्थ लिख रह हैं-बुढ़ाप एक मौज।सोनिय लिख रह है -पप्प एक बोझकेजर लिख रह है बेवकूफ बन रोज
अध्यापिक बत सच्च देशभक्त कौन हो है^°पप्प जो इंग्लिश टॉयलेट सीट पर भी इंडियन स्टाइल में बैठ हो।
महाराष्ट्र में बीजेप और शिवसे की सरकार हैं।उद्धव ठाकर को सरकारपर निश साध हो तो सरकार से इस्तीफ दे।फालत मनोरंजन ना कर पप्प जैसा।
अच्छ है  बच्च भी पप्प को पहचान है
हम घबराहट हो है यह सोच कि कह पप्प प्रधानमंत्र बन गय तो देश का क्य होग
ऐस लग है की पप्प खानदा ही ऐस है
साल देशद्रोह की आजाद अभिव्यक्त की चाह में वे ही दुबल होर जो अप खून में देशभक्त पिल पड़ हो का दाव ठोक रे
तू कित भी पप्प की ब्रांडिंग कर पर वह गध ही रह
दोस्त-बीव कैस मरीपप्पू-क्य बताऊँ यार।मुँह पे मुँह थाचूत में लण्ड थागाँड में ऊँगल थीप नह आत्म कह से…
ओ तेर   अभ भी मामल समझ नह शायद पप्प को
मामल अभ समझ में आय या फिर सो अभ जाग हो पप्प जी
असल आनंद तो पप्प परिवार ले रह है कई पीढ से परई पप्पुआ को कोई समस्य है कासु है  पार हो गय
अध्यापिका-कल मैं तुझ कुत्तेपर निबंध लिख को कह थात लिख क्य नह लायापप्पू-क्य करूँ मैडमजैस ही मैं कुत्तेपर पेन रखाव भागगय
लुटेर बह के चेलान्द बताएँग कि सच क्य है और झूठ क्याहैकोंग्रेस जमूर पप्प तो दो टक का भी महंग है
दोस्त-बीव कैस मरीपप्पू-क्य बताऊँ यार।मुँह पे मुँह थाचूत में लण्ड थागाँड में ऊँगल थीप नह आत्म कह से निकल गई।
किस की जीत पर जब आप जैस  सुविचारक ऐ पप्प जैस शब्द का इस्तेमाल कर है तो सम़झ विकास का विनाश है।
भाईजी-य बगुलेभक्त-खुजलीवाल-पप्पू-लाल लग है  में-सुप्रभात हरहर महादेव वन्देमातरम
मोदीज की महबूब मुफ् लाठिय बरसव है तिरँग लहर और भारत मा की जय बोल पेपप्प गाँध जी को  का रास्
देशद्रोह नार लग वाल के पक्ष मे पप्प और खुजलीवाल सबस पहल उनक बच पहुँच गय थे लेकिन देशभक्त को समर्थन कर कोई नह पहुँच
पप्प जब भी मुँह खोल है चूतिआप ही निकल है।महामूर्ख बन चल है पीएम ।मुंगेरीलाल के हसीन सपने।
केजरीवाल और पप्प  किसक समर्थक हो
वैस भी पप्प के बात को अप  चच की राय चाह ।
इस पागल पप्प गांध को  छोट मोट व्यवसाय लग है
पप्प एस नह कर तो पप्प क्य कहल
असम में बोल पप्प किसान के साथ कभ  मोद की तस्वीर देख हैगध क्य ये लेड माउंटबेटेन है
सोनिय गांध तो पप्प की माँ निकली।
वो व्यक्त है जोवोट के लिए अप अम्म तक की मय्यत मे न जाएय पप्प नहींभड़व है भड़व
अब तेर क्य होग पप्प
पप्प -पुलिस स्टेशन फोन करक सर मेर गर्लफ्रेंड नह मिल रह है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  मा रख फोन
बाब तुम इत उछल रह हो यह बत तुम्हार ख़र्च पप्प दे हैं या उसक माताज तुम तो निकम्म हों पहल अप घर का खा देख
क्योंक यह अप आक से पैस नह मिलेपप्प कजर अप  केवल गद्दार के कोठ पर मुजर कर के लिए फुदक है
तुझ कोई सीरियस नह ले समझ पप्प चल तुझ कागज का तिरंग दिख हूँ ।
पप्प जी इस कह है मगरमछ के आंसूय सब आप के पुरख का ही किय धर है जिसक भुगतान देश अब तक दे रह है
अनपङ पप्प तु तो ऐस मत बोल तेर कन्हैय नाराज हो जाए गा
पप्प वाणी। जा क्य नह वह  इटल से तेर आक परमीशन देंग तव जा गा ।
कल को अगर  ये कह की वो   का पत है क्य वो देश मान लेग    पप्प क्य कह वो नह जान
मुन् सुहागरात को बोल इत देर मुंह में ले चूस लेकिन आपक खड़ ही नह हुआ पप्प  तू हट जा हाथ के भूत होंठ से नह मानते।
ये और इनक हिर केजर पप्प जेस नोसिखिय नेत ने हाईलाइट कर बन दिय पर हा असल …
गध मंद बुध्द पप्प सब कांग्रेसीय की औलाद
बेचार पप्प मैप में श्रीनगर धूँड रह है
पैस खानेऔर मैडम और पप्प के जू चाट से फुर्सत मिलतीत कुछ कर ना बेचार लोग खामख गाल बक हैं कॉंग्रेस्सीओ को
पप्प बेट छोट भीम देख क्य
इस कह है मगरमछ के आंसूय सब आप के पुरख का ही किय धर है जिसक भुगतान देश अब तक दे रह है पप्प जी
ये और इनक हिर केजर पप्प जेस नोसिखिय नेत ने हाईलाइट कर बन दिय पर हा असल नकल तो मालूम हुव
खुद पंग कर हो और पब्लिक के साम पप्प बन जा हो
साथ नह छोड़ तो वो दिन दूर नह जब पप्प आपक  से  सीट पे ले आएग । अभ भी वक़्त है संभल जाएय
ट्विटर पे फालत पोस्ट कर रह से भल हो सक है आपक दस पांच हज़ार  और बड़ जाय लेकिन याद राखियेग अगर आप लोग ने पप्प
पप्प जाग गय नींद से अर पप्प साहब वो परस की घट है आज की नही। ओह्ह माफ़ कर आप तो  मैं ही बिज हैं अभ
देर से अक्ल आई बादाम खा का भी फायद नह आपक पप्प जी।
रहिमन लाठ राखिय खूब तेल पिलाय न जा किस मोड़ पे पप्पू-केजर मिल जाए।
पप्प अरबिन्द कंजरबवाल  का हय्य
पप्प केजर कनहिय क्य है जी
पप्प दार पी के ताल खोल लगाहाथ काप की वजह से ताल नह खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँग तू घर को पकड़…
देवीज ये पप्प कह  पर चल न दे चप्प ध्यान दीजिय जैस इंदिर गांधीज जि को आडवाण और अटलज गूंग गुड़िय
गध अक्सर अप रेंक को घोड का हिनहिन समझ ले है इसीलिय तो लोग ने नाम भी पप्प रख दिय है
अगर कश्मीर मे भारत विरोध छात्र को मार गय हो तो पप्प केजर समेत सभ फर्ज सेक्यूलर दहाड़ मार कर रो पहुँच जाते।
पप्प कह है आजकल
ये पप्प तो अप बाप को भी नह मान है
हमार हाथ क़ानून से बँध है नह तो पप्प को ज़बरदस् घुसपैठ करव के जुर्म में कॉंग्रेस को आतंकवाद संघटन घोषित करव दुँ।
पप्प आपक अभ खेल कूद के दिन है अभ से दिमाग मे इत प्रेशर मत लो मोद जी क्य है दुनिय को पत है
टीचर - देश के सबस ईमानदार पुलिसवाल कह पर पाए जा हैपप्प - सावधान इंडिय और क्राइम पेट्रोल
भाग पप्प केजरूसभ भाग जिसक चल है साथ चल जय हिंन्द
पप्प केजर नह जाय छात्र की आवाज उठ क्योक ये छात्र देशप्रेम है ये तो जा वह है जह भारत की बर्बाद की आवाज आत हो
पप्प ने बस स्टॉप पर खड़ लड़क को आँख मारीलड़क मैं ऐस वैस लड़क नह हूँपप्प वो तो ठीक है मगरचेक कर हमारा…
ढ़ोंग  की जगह राहुल पप्प कह दे तो और ठीक हो
पप्प जाग गय हमेश झूंठ मुद्द ही पकड़ है कुछ नय सोच वाल बात कब आएग भाई में
भक्त तो हमेश मोदीज के साथ हैंसप देख छोड़ दे छोरीतेर जो पप्प की फ़िक्र कर
मोद  के  गरज  से बादल  के बरस सेपप्प के खिलौ से अब सब को बच है
पप्प   बुलाव आन पर जाओग या  तुमम हिम्मत नह मुस्लिम के खिलाफ बोल का
उच झंड रह हमार देश द्रोहिय का दिल है काल पप्प दिग्ग केजर सुनल
इस पप्प के दिमाग ही तो नह है देख मे हट्ट कट्ट जरूर है
-   के हव जहाज तो भार ही कह जाएग मैं नह यह पप्प उर्फ राउल बाब पूछ है ।
जी मेक इन इण्डिय शेर को टक् दे के लिए पप्प का
चाय पा की कीमत बढ़ वाल है।आज्ञ से पप्प ठुल्ला।
पप्प के कारनाम देख अब कांग्रेस को कोई चंद भी नह देग सोनिय इस शक्तिमान से हताश हो चुप बैठ गई है
भक्त में शक्त है पप्प को रोज़ पेल केजर लिख में फट है।
समय आ गय केजरीवाल और पप्प को लेक सूतियापंत बन जाए।
तभ तो पप्प है भैय नह  तो प्रधानमंत्र नह बन जा ये
खुजल पप्प इनक धमन में विकारिक रक्त का संचार हो रह है इसल अप तीव्र महत्वकांक्ष के साम देश को भी तिलांजल दे में हिचक नह
पप्प खांग्रेस वाम आप सभ परेशान है किसक पक्ष मे बोल छात्र के या कश्मीरिय केसरकार की कार्यवाह की
मंदबुद्ध पप्प के नाजायज बाप कभ मुस्लिम कभ दलित इत बड़ भारतवर्ष में तुम्ह ओर कोई  नजर नह आत
बड़ ने की संगत में रह से पप्प में   आ गय थाइस दूर कर तेजस्व की संगत में गया।
नई उम्मीद वो भी पप्प  जिय साहब
अगर राहुल को पप्प माम केजरीवाल को चन्द माम तो दिग्विजय को क्य कहोगे।
जब एक हाथ चल है तो वो कुत्त के भोंक से नह डर उस तरह मोदीज आप काम कर रहिय चाह पप्प केजरीवाल भोंक रह
पप्प  पन्सार  खुजल चमत्कार इन्ह तो हम समझ ले हेबाक़ बच दलाल इनक कुछ कीजिये।
देशद्रोह छात्र के साथ पप्पूकेजरीसेक्युलर मीडिय खड़ हो जा है वह देशभक्त छात्र के साथ सिवाय के कोई खड़ दिख नह दे
ये तो पप्प पर बिल्कुल फिट बैठ है दिग्विजय
जी मेक इन इण्डिय शेर को टक् दे के लिए पप्प का बब्बर शेर जिसक जड जमीन के अंदर
राख सावंत आत्महत्य पर रोकलग के लिए   हट और लगाओ।पप्प आंट जी  का बिल कौन देग
पप्पूआज कल ईन्ह शुभकाम की बहोत जरुरत हैकारण पप्प और उनक से भौंकलाय हुव है
जा रह हो अब इत तो हम पप्प नह हैं जो न समझ कि आपक निज लाभ किसम है आपक श्रीराम तो
ने कुकृत्य किय सुशासन बाब पप्प लाल खुजल वाल सब की शतुरमुर्ग की हालत हो गई है बाल मे सर घुसेड़ रख्ख है
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि नम ने संसद में पप्प की जम कुट की और सोनिय जी ने इसक खिलाफ बाल आयोग में शिकायत दर्ज कर
ना जा मोद जी क्युं चाह है कि  सोनिय की तरह पप्प भी होटल में बार गर्ल      सॉर बार ब्वाय का कामकर पर मजबूर हो जाय
पप्प और केजर का भी यह कह है के प्रशासन इन्ह अंदर आन नह दे रह और इसक खिलाफ ये पाक सरकार से बात कर
कांग्रेस की सबस बड़ समस्य है राहुल-पप्प कांग्रेस हम शर्मिंद है पप्प तुम्हार  है
फर्जीवाल पप्प जर देख तो ये क्य हुआ
कांग्रेसिय का नारासोनिय ना भूलतेर पप्प है       फूउ्उ्ल
हिंदुस्तान को बर्बाद की और ले जा वाल राहुल की सोच हे ।सब ठीक हे पर जह देश विरोध नार लग वह आपक पप्प सहमत दे रह हे।
वो तो चल गए लेकिन अब उन से पूछ क़र बतायग कोण।क्य पप्प जायग उन से पूछने।
मास्टरज महान बह है जो हर वक्त दूसर के मदद करेपप्प पर सर परीक्ष के वक्त ना आप खुद
आज सोसल मीडिय पर राष्ट्र-प्रेम गल फाड डाल रह हैं - हाय भगवान एनआइट के छात्र की क्य दुर्दश  कह गय पप्प कह गय केजरीवाल
संघ अप घर की भाष दुनिय को मत बतापप्प का संघ फॉर्म है परम् पूज्यनीय पिताजीअप बाप के लिए ऐस श्ब्द
वाह रे पप्प मानजिस कांग्रेश में  शाल तक एक  डर के मर एक बुत्त बन रहा।व बीजेप पर उंगल उठ रह है।
अफज़ल के साथ रात बिताय थे इसल आज उन्ह अफज़ल गुर जी कह के बुल रह है।।अब समझ पप्प ने शाद क्य नह की …
बोल  तो ऐस रह हो जैस देश की प्रधानमंत्र हो।।पप्प की चमची।।।
काँग्रेस पार्ट और उसक चमच के लिए मैडम सोनिय और पप्प  है लेकिन देश-भक्त के लिए  से बड़ कुछ न…
सीरिय के  से लेकरपाक के हाफिज सईदइटल की सोनियाब्रिटिश का पप्पूचीन के  ले करदिल्ल के  तक…
सीरिय के  से लेकरपाक के हाफिज सईदइटल की सोनियाब्रिटिश का पप्पूचीन के  ले करदिल्ल के  तक
इन्ह     ने ही तो देश के  साल बर्बाद कर दिए इनक ने पप्प ~ बवाहहह
पप्प भैय आम जन की राय तो पूछ ले
पहल चावल भी  थे पर पप्प नह था
गतिमानईरिक्श को आज देख पप्प व केजर रोय और गाय खिलौ जान तुम तो मेर दिल तोड़ जा होहम चल भी नह सक तु…
कभ इमाम तो कभ वामकभ पप्प तो कभ येचुर कभ कन्हैय तो कभ सोनियाकभ पट्टीदार तो कभ जाट फिर भी कुछ ना उखाड़ पाय
कोर्ट में पप्प तलाक के लिएगयापप्प जज से बोल     पत् बोलीसार मोहल्ल खुश है बस तेरेह न…
तेर आक पप्प कन्हैय को गोद ले है तब बोल तू और अब तू भोंक रह है  के बार में ज्ञान पेल रह है बुड्ढ
सार्थक सेठ पप्प की चिं कर जो तमाम अवसर के बाद भी बेरोज़गार है। उसक तो चाय भी बेच नह आएगी। क्य गुर जी सह कह
यह फट बांस कब तक बज रहेगाअर जयचंदोअप नमकहराम रडुए पप्प को भी कोई साल दिलव दे नह स्विसबैंक का धन कौन भोग
इत बढ अपराध है कि केजर और पप्प वह जा भी नह चाह  कि कन्हैय को हीर बनाने…
ये संभव तो नह पर में उषक बार में सोच कर आज भी घबर हु जब लोग अप देश के  का नाम गूगल पे पप्प लिख के सर्च कर
पप्प यह देख मेर नय   ओ जान मुझ भी दिल दो।पप्प तुम   रख कर क्य कर कर तो तुम   ही हो है।
हेहेह पप्प के चमच दिग्ग कुत् के भी चमचागिर कर रह है
चाच पप्प से कह लोग को बेवक़ूफ़ बन बंद कर
और कल पप्प और उस रिश्वत के कारण ज्वेल्लेर्स के साथ खड़ थे क्य क्य आप  में जवेलेर नह चाह
मोद जी मेर पास डेढ़ करोड़ टि्वटर फॉलोवर्स हैं।राहुल  तो क्य हुआ वे सब लिख तो पप्प पप्प ही हैं।
देखिय चच नेहर की रंगीन मिजाज का असर इत वक़्त बीत जा के बाद भी अप पप्प को भी सबकुछ लाल हर पील दिख दे र…
पप्प ने कह मैं भाषण दे नह आय हूँ। सच क्य कह कि पर्च खो गयी।
अब सार पप्प  कैस जाय  का समर्थन जो किय था|
इस वक़्त तो कोकीन में व्यस्त होग पप्प
क्य हुआ किधर है नटवरलाल एंड पप्प कंप
हआहहागूँग भी बोल रे पप्प  बजरंग भाई जान फ़िल्म देख के
करोड़ देश को वापिस दिलव पप्प जैस ललुए से -लाख की रट लगानेवाल को दे देंग
और वह धुआँ नेहर जी के चिराग़ खानदान पप्प के कह कह से निकल रह है
देश मे व विश्वविध्यालय मे यद शां बन हैत विलाय बार डांसर व उसक पप्प बेट को भारत से बाहर निकाल देदेश मे शां बन जाय
पनाम लीक टाट की करीब नीर राडिय का नाम भी शामिल जब राडिय है तो सोनियापप्पूबरखाराजदीप का भी देख ही लो
टीचर – “आज आपक स्कूल में पहल दिन है … कुछ पूछ हो तो पूछ सक हो”पप्प – “यह छुट्ट कब से शुर होंग
कजर बाब ओर पप्प नह पहुचै  मे तो पगलाय रहै  ओर सेकूलर मीडिय के डागिय की गाड भी नह दिख रह
मैं केजरीवाल और पप्प से कोई उम्मीद नह रख ।।मोद जी आप तो कुछ करिए।।।
अप पप्प कह है  में जा केल उतावल नह दिखा। देशद्रोह पप्पू।
पप्प गांध के पास  के देशद्रोहिय के पास जा का समय है   के देशभक्त छात्र के लिए बोल का भी समय नह है …
सह माय में पप्प पेजरबुड़बक हैयह तो ऐस स्वर्ण कारोबार हैं कि आँख बन्दपनडब्ब गायब
कह मर गए सब विचारोंक अभिव्यक्तिक ठेकेदार पप्प केजर येचर देशद्रोह गद्दार क्य सब मिल बुरखाबान और अंजू…
कह भी चार लोग इकट्ठ हो हैं पप्प कहा सुन लग है
पप्प को हाथ के नाख़ून खा की आदत थीउसक माता-पि ने उसक रामदेव के पास भेजाऔर अब पप्प पैर के नाख़ून भी खाता…
अभिव्यक्त की आजाद का रो रो वाल पप्प गांध जो कि भाग  गए थे। श्रीनगर जा में जान निकल रह है क्य
मुस्लिम बाप और इटल की ईस बार गर्ल के बेट पप्प के भगवान राम पर भरोस न कर से भगवान राम का महत्व कम हो जाय
संता- यार शाद के जोड़ कौन बन हैबं - भगवान बन हैसं - ओ तेर की मै तो दर्ज को दे आया।…
सं बं के घर गय बं की बीव को देख करबोलासंता-आपक जोड़ तो राम-सी की जोड़ हैबंताकह यारकोई रावण…
सं बं डॉट कॉम से तुम्हार बहुत से वालपेपर डाऊनलोड किय  देख के डिलीट कर दे
हिन्द गाथ  – बं जोक्स सं की इंटरव्य
सं – बं जोक्स सं की इंटरव्य
शांतासु है केजर पंजाब आ रह हैबंताबुर खबरशांताजू की दुकान खोलेंगेआपिय में स्वागत में केजर को…
सं और बं ने मूर्ख की प्रारंभिक शिक्ष खट्टर साब से प्राप्त की कॉलेज में उन्ह मोद भागवत और भैयाज जैस का सानि…
सं और बं ने मूर्ख की प्रारंभिक शिक्ष खट्टर साब से प्राप्त की कॉलेज में उन्ह मोद भागवत और भैयाज जैस का सानिध्य प्राप्त हुआ
सं के घर लड़क हुईसं  यार जब लड़क बड़ होग तो लड़क इस छेड़ क्य करुबं मै बताऊ लड़क का नाम दीद रख दे
एक कुत् बं की कार के नीच बैठ था।बं आय और उसक पूंछ खीच हुआ बोल निकल साल बड़ आय
सं रोट का एक निवाल खुद खा रह था और एक पास बैठ मुर्ग को खिल रह थाबंता- ये क्य कर रह हैसंता- चिकन के साथ…
सं और बं आठव में आठव बार फ़ैल हो गएसं चल खुदखुश कर ले हैंबं साल पागल हो गय हैअगल जनम
सं हम पति-पत् तमिल सीख चाह हैंबं वो क्योंसं हम एक तमिल बच्च गोद लिय है हम सोच हैं जब वो
- सं और बं आठव में आठव बार फ़ैल हो गएसं चल खुदखुश कर ले हैंबं साल
सं तेर भाई आजकल क्य कर रह हैबं एक दुकान खोल थी पर अब जेल में हैसं वो क्योंबं दुकान हथोड़
बं यार ये रामदेव बाब वाल नूडल्स खरीद है इनक खा कैस है सं एक नाक बंद करक दूसर नाक सेअंदर खींच हैं …
सं रोट का एक निवाल खुद खा रह था और एक पास बैठ मुर्ग को खिल रह थाबंता- ये क्य कर रह हैसंता- चिकन के साथ रोट खा रह हू
संता- मुझस पंग मत ले मै शेर दा पुत्तर हूँ- बंता- यार सं एक बात तो बत -^शेर घर आय था या तेर अम्म जंगल गई थी 󾌴󾌪󾌴
फिल्म ’सं बंता‘‘ को सेंसरबोर्ड से मंजूर पर बवाल
बं डाक्टर साहब मैं अप दिमाग दान कर चाह हूं। डाक्टर होग तो हम ले लेंगे।
सं और बं आठव में आठव बार फ़ैल हो गएसंताचल खुदखुश कर ले हैंबं साल पागल हो गय हैअगल जनम में फिर नर्सर से शुर कर पड़
सं पेड़ पर उल्ट लटक हुआ था। बं ये क्य कर रह होसं मैं सिर दर्द की गोल खायीडर
संता- यार शाद के जोड़ कौन बन हैबं - भगवान बन हैसं - ओ तेरीमै तो दर्ज को दे आया।󾌩󾌳󾌴󾰛
राहुल और केजर की वजह से सं बं के भूख मर की नौबत आ गई है।
बं की तपस्य से खुश होईश्वर प्रगट हुएकह मांग बेट क्य चाहिएबंता-प्रभ सिस्टम से चलोपहल तपस्य भंग कर अप्सर आती…
कुछ और नह मिल क्य   को सं बं समझ रख हैं क्य ये फ़र्ज़ राष्ट्रवाद का शिकार लग हैं
सं और बं दोन भाई एक ही क्लास में पढ़ थे।अध्यापिक तुम दोन ने अप पाप का नाम अलग-अलग क्योंलिख
खुश बं भाई ये खुश क्य हो हैंसं पत नह भाई मेर तो कम उम्र में ही शाद हो गई थी
सं और बं दोन भाई एक ही क्लास मेंपढ़तेथे।अध्यापिक तुम दोन ने अप पाप कानामअलग-अलग क्य लिख
सं पेड़ पर उल्ट लटक हुआ था। बं ये क्य कर रह होसं मैं सिर दर्द की गोल खायीडर है कह पेट में न चल जाये।
बंतायार मैं दो बार तेर रेस्टोरेंट में आयापर दोन बार ताल लग हुआ थासंतात लंच टाइम में आय होगाउस समय हम खा खा घर…
बं मैं शाद से पहल कभ अप बीव के साथ सेक्स नह किया। तू किय था क्य सं याद नह यार एक बार फिर से पू…
बं एक लेखक ने लिख है कि पत को भी घर के मामल में बोल का हक हो चाहियेसं वह बेचार भी लिख ही सक बोल न…
संताचल दौड़ लग हैं जो हार वो  रूपय देग बं ठीक है पर मुझ रास् नह पतासं बस तुम मेर पीछे-पीछ र…
मैं तुम्ह फोन कर था पर तुम्हार नम्बर भूल गयासं पागल मुझ मैसेज करक पूछ लेताबं सोर मेर दिमाग में तो…
वकील – “जब क़ातिल ने बं को चाक़ मार उस वक्त तुम कहांथ ”सं – “घटनास्थल से  फुट  इंच की दूर पर … ”
आपक विचार धर से चल तो कांग्रेस की तरह देश का भी बं धार हो जाएग
राहुल और केजर की वजह से सं बं के भूख मर की नौबत आ गई है ।
संता- यार शाद के जोड़ कौन बन हैबं - भगवान बन हैसं - ओ तेर की मै तो दर्ज को दे आया।
सं आज मैं पा को उल्ल बनायाबं पा को उल्ल वो कैसेसं सुबह मैं पा गरम किय        और फिर नहा…
सं अप दोस्त बं के घर डिनर पर आय था खा खा वह अप घर जा लग तो उसक दोस्त बं बोल आज यह
सं -चिकिन तो बहुत अच्छ बन है पर अजीब सा  क्य आ रह हैबं - बन वक्त मुर्ग की टाँग जल गई थी तो  लगा…
प्रीत अप बालोँ को तो देख जैस घास उग होबं तभ तो मैं सोच रह था कि मेर पास भैंस क्य खड़ है
सं और बं दोन भाई एक ही क्लास में पढ़तेथे।अध्यापिक तुम दोन ने अप पाप का नामअलग-अलग क्य लिख
बंतायार मैं दो बार तेर रेस्टोरेंट में आयापर दोन बार ताल लग हुआ थासंतात लंच टाइम में आय होगाउस समय हम खा खा घर चल जा हैं
संता- जब हम गर्म लग तो क्य करेबंंता- एस के साम बैठ जाय करोसंता- और ज्याद लग तो बंता- तो फिर एस ऑन कर लिय कर
संता- यार शाद के जोड़ कौन बन हैबं - भगवान बन हैसं - ओ तेर की मै तो दर्ज को दे आय
सं ये तुम हर पेग के बाद जेबस निकाल क्य देख होबं बिव की फ़ोट जब सुंदर लग तो इसक मतलब चढ़ गय है…
संता- मैं पिछल  साल में एक बात नोट की है।बंता- वह क्यासंता- साल जब भी फाटक बंद हो है तब ट्रेन जरूर आत है।-
सं शराब पी पी रो लगाबं  क्य हुआ रो क्य रह होसं  यार जिस लड़क को भूल के लिए पी रह था उसक नाम याद नह आ रहा-
बंतापहल और दूसर हनीमून में क्य फर्क हैसंतापहल हनीमून में बीव बोल हैओह माय गॉड कित बड़ है यहदूसर में य…
वकील – “जब क़ातिल ने बं को चाक़ मार उस वक्त तुम कह थे ”सं – “घटनास्थल से  फुट  इंच की दूर पर … ”
सं मेर पत् मेर साथबेवफ़ कर रह हैबं कैसेसं यार कल रात वो बोल कि अप सहेल केघर थी परउसक सहेली…
संताकोई अच्छ सी लड़क का रिश् बत बंतामेर नज़र में एक लड़क है बीकॉम कीसंतायार कोम कोई भी होपर लड़क पढ़ लि…
सं रोट का एक निवाल खुद खा रह था और एक पास बैठ मुर्ग को खिल रह थ बं - ये क्य कर रह हैसं - चिकन के…
आज सुबह मैं डेंटिस्ट के पास गय थाबं क्य तुम्हार दांत अभ भी दर्द कर हैसं मुझ नह पत क्योंक वो दांत तो…
सं आज मुझ एक मैसेज आय और उसक बाद मेर फोन बंद हो गयाबं ऐस क्य मैसेज आयासं बैटर लो
बं धर और चाँद का क्य रिश् हैसं बहन और भाई काबं वो कैसेसं हम धर को `धर माता` कह हैं और चाँद…
सं अच्छ बीव और भूत एक जैस हो हैंबं वो क्योंसं क्योंक इनक बा तो सब कर हैं पर आज तक किस ने इन्…
बं सैंट मैसेज क्य हो हैसं कर दी न बेवकूफ वाल बात सैंट मैसेज का मतलब खुशब वाल मैसेज यार
सं की रोट पर से चूह गुजर गया। सं - अब मैं ये रोट नह खाऊंगा। बं - खा ले यार चूह ने कौन सी चप्पल पह हुई थी।
बं बत सबस बढ़िय दव कौन सी हैसं वियाग्राबं वो कैसेसं क्योंक उसक कोई साइड इफेक्ट नह है सिर्फफ्रंट इफेक्ट है
सं मेर पत् मेर साथबेवफ़ कर रह हैबं कैसेसं यार कल रात वो बोल कि अप सहेल केघर थी परउसक सहेल के घर पे तो मैं था
सं और बं दोन भाई एक ही क्लास में पढ़ थे।अध्यापिक तुम दोन ने अप पाप का नाम अलग-अलग क्य लिख
सं अच्छ बीव और भूत एक जैस हो हैंबं वो क्योंसं क्योंक इनक बा तो सब कर हैं पर आज तक किस ने इन्ह देख नह
फ़िल्म सं बं के चुटकुल पर आधारित नह हैं
पर आधारित नह है ‘सं बं प्राइवेट लिमिटेड’ बोमन
सं के घर लड़क ने जन्म लियाबं  जब लड़क बड़ होग तो लड़क इस छेड़ेंगेसं मै इसक इंतजाम कर लिय
सं ने बं से कह दुनिय के दो सबस बड़ घातक और खतरनाक हथियार के नाम लिख बीव के आंस और पड़ोसन की स्माइल
संता-बं शुक्रिय  मेर भी थैंक।केजर वो तो ठीक है पर किस लिए।दोन हमार इज्जत बच के लिए
सं ने एक  की दुकान के साम ढाब खोल लियाबं वेटर बन गयाएक दिन डॉक्टर ढाब के खा खा आय
सं एक बार बाल के साथ कंध पर भी शैम्प लग रह था बं  “अर यह क्य कर रह हो” सं  “अर यह शैम्प हैड
बं सं से तुम इत देर से कीबोर्ड में क्य ढूंढ रह होसं इस कीबोर्ड में ‘एनी’ का बटन ही नह है और
संता- मैं शाद से पहल अप पत् को एक बार भी प्यार नह किय था क्य तुम किय था बंता- तुम पहल अप
सं बं से- मेर बकर ने अंड दिय है। बं सं से- बकर कैस अंड दे सक है। संता- अब गध मैं अप
सं  तेर बीव मर गय तो तू अप साल से शाद क्य कर ली बं  अब नय सास को झेल की हिम्मत मुझ में नह रही…
मोस्ट जेहरील मेसेज-संता~देख तेर बीव को सांप काट रह हैबंता~अब वो काट नह रह उसक जहर खतम हो गय है तो वह रीचा…
टीचर बं से अगर तुम्हार एक जेब में  दूसर जेब में  रुपए हों तो तुम क्य सोचोगेबं यह कि मैं किसक पैंट…
शांतासु है केजर पंजाब आ रह हैबंताबुर खबरशांताजू की दुकान खोलेंगेआपिय में स्वागत में केजर को जू मार है
संता- जब हम गर्म लग तो क्य करेबंता- एस के साम बैठ जाय करोसंता- और ज्याद लग तो बंता- तो फिर एस ऑन कर…
संता- यार मेर बीव पा से बहुत डर है। बंता- तुम्ह कैस पत लगा। संता- यार कल मै घर गय तो  मे भी बाडीगार्ड के साथ बैठ थी।
संता- तुम्हार लिए क्य महत्वपूर्ण है पैस या स्वास्थ्यबंता- स्वास्थ्य।संता- फिर तुम मुझस अप
संता-क्य तुम बि खाए जीवित रह सक होबंता- नहीं।संता- लेकिन मैं रह सक हूं।बंता-कैस
संता- जब हम गर्म लग तो क्य करेबंता- एस के साम बैठ जाय करोसंता- और ज्याद लग तो बंता- तो फिर एस ऑन कर लिय कर
सं  बं इनस मिलो। ये है मेर पत् प्रीतोबं  जान हूं। किस जम में हम एक साथ सोय कर थेसं
सं  और बं  में बहुत मित्र थी लेकिन एक दिन सं  की मौत हो गई और पुलिस छानबीन कर के लिए आई। नीरज से सवाल
सं  अगर नारियल के पेड़ पर चढ़ जाऊं तो इंजीनियरिंग कॉलेज की लड़क दिख जाएंगीबं  जरूर और हाथ छोड़ दोग
बं भैय बाल छोट कर दो
बं विवाह में दूल्ह को घोड़ पे बैठ जा है गध पे क्य नहींसं ताक दो गध को एक साथ देख दुल्हन डर ना।
सं बं से -  साल में आज पहल बार अलार्म से सुबह सुबह मेर नींद खुल गई। बं - क्य क्य तुम्ह अलार्म
सं तेर भाभ घर पर नह है वर् तुझ चाय पिलाताबं यार कंजूस की भी हद हो हैदूध मार्केट से भी तो लाया…
सं मुझ शाद में  मिल है।बं पर तुम्हार पास तो कोई कार नह है।सं अब गध  का मतलब ‘बहुत मोट वाइफ’।
बं - तुम इस ऑफिस में कब से काम कर रह हो सं - जब से बॉस ने नौकर से निकाल की धमक दी है।
बं भाई ये खुश क्य हो हैंसं पत नह भाई मेर तो कमउम्र में ही शाद हो गईथ
सं यार तेर शाद क्युं नह हुई अब तकबं जाक राख साइंय मार सक ना कोई 󾍛󾌨󾌴󾌩
󾆛संता- आज मैं पा को उल्ल बनाया।󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾌩󾌩󾆛बं पा को उल्ल वो कैसे󾌯󾮜सं सुबह मैं पा गरम कियाऔर फिर नह ही नही󾌪
संता- यार शाद के जोड़ कौन बन हैबं - भगवान बन हैसं - ओ तेर कीमै तो दर्ज को दे आय
बं  यार ये रामदेव बाब वाल नूडल्स खरीद है इनक खा कैस है सं  एक नाक बंद करक दूसर नाक से अंदर खींच हैं
सं -चिकिन तो बहुत अच्छ बन है पर अजीब सा  क्य आ रह हैबं - बन वक्त मुर्ग की टाँग जल गई थी तो  लग दी
संता- आज मैं अप बीव को वाचमैन के साथ पिक्चर देख जा हुए देख बंता- तुम उनक पीछ नह गए संता- नह  वो पिक्चर…
सं - अगर तुम्ह सर्द लग है तो क्य कर हो बं - मैं हीटर के पास जा बैठ जा हूं। सं - तो भी सर्द
सं - यार  साल हो गय जब से मेर शाद हुई है मैं बस एक ही औरत से प्यार कर हूं। बं ये तो बहुत ही अच्छ
सं तीन दि‍न से घर नह पहुंच था बं ढूंढ ढूंढ एक पार्क में बैठ सं के पास पहुंचा। यह क्‍य कर रह
सं तुम्ह कैंसर है तुम सब को एड्स क्य बत होबं ताक मेर मर के बाद मेर पत्‍ कि‍स दूसर आदम को ना बरबाद कर सके।
सं आखिर मेर प्रेमिक ने हाँ कर ही दीबं अच्छ मुबारक हो शाद कब हैसं अब हर हॉं शाद के लि‍य थोड़ हो है यार।
सं बं से  यार तू ऑफिस में तो बड़ शेर बन है घर पर जा ही क्य हो जा है बंताः हो तो मैं घर पर भी
बं रोज़ अप संतान के अच्छ भविष्य के लिए हर देव स्थानपर  घंट पूज कर था।रोज़।हर रोज़।साल तक।
सं - यार गाड़ इत तेज क्य चल रह होबं - ताक हम एक्सीडेंट हो से पहल घर पहुँच जाएँ।सं - पर
सं - कल मुझ पत लग की मेर शरीर में बिल्कुल भी आयरन नह है। बं - आपक कैस पत चल सं - मैं मैग्नेट लग देख था चिपक ही नही।
बं ने हज़ामत की दूकान खोल
बं यार सं ये जलेब फीमेल क्य हैसं इसक दो कारण हैं एक तो वो मीठ है और दूसर वो कभ सीध नह हो सकती।
संता- आज मैं अप बीव को वाचमैन के साथ पिक्चर देख जा हुए देख बंता- तुम उनक पीछ नह गए संता- नह  वो पिक्चर मेर देख हुई थी
बं ने हजामत की दुकान खोल सं शेवकर आया। बंता- मूंछ रख है संता- हांबं मूंछ काट कर - ले रख ले जह रखनीहै
सं बं   फिल्म के गा मच रह है धमाल डिस्क बन रह है फेवरेट 
सं ये तुम हर पेग के बाद जेबस निकाल क्य देख हो                     बं बिव की
सं बं जोक   तक पहुंच शिकायत
संता-बं जोक क्योंशिव-पार्वती-गणेश जोक क्य
सं बं से और सु यार बीव से झगड़ खत्म हुआ या नहीबं अब घुटन पर चल कर आय थी मेर पास घुटन
सं - आज तेर मोबाइल पर बड़ “  ” के मैसेज आ रह हैं… क्य बात है बं फख्र के साथ  – वो कुछ नह यार
बं ये   में तलाक कम क्य हो हैंसं यार जो अप मर्ज से शाद नह कर सक वो साल तलाक क्य ख़ाक लेगा।
बोमन ईरा  सां  वीर दास  बं
बंतापहल और दूसर हनीमून में क्य फर्क हैसंतापहल हनीमून में बीव बोल हैओह माय गॉड कित बड़ है यहदूसर में यह बात पत बोल है।
सं  बं से   “यार  मुझ तो हर पर औरत अप बीव समान लग है” बं  बौखल हुए   “यह क्य कह रह हो
सं  जब मेर नई नई शाद हुई थी तो मुझ बीव इत प्यार लग थी कि मन कर था खा जाऊंबं  और अबसं  खा ही जा तो अच्छ था
सं तेर भाभ घर पर नह है वर् तुझ चाय पिलाताबं यार कंजूस की भी हद हो हैदूध मार्केट से भी तो लाय जा सक है
सं - मुझ अप बीव से तलाक चाह वह  मही से बात ही नह कर रह बं – एक बार फिर से  सोच ले … ऐस बीव  बार-बार नह मिल …
सं – “और सुन यार गृहस्थ कैस चल रह है ”बं – “एकदम मस्त  मैं और मेर बीव दोन बहुत खुश रह हैं”सं
सं - “मैं तो बड़ दुविध में फंस गय हूँ यार … समझ में नह आत क्य करूँ ”बं - “ऐस क्य बात है ”सं -
कुछ मतलब नह हे इन सब बात का सरदार लोग  को ही वोट देनेवाल हैवापिस सैंट बं जोक शुर कर
फूल पर कभ इस तरह तुम ऐतबार मत कर
कांट तो फिर भी दामन थाम ले हैं
अप अनमोल आँस इस तरह बेकार मत कर
दुनिय में किस से कभ प्यार मत कर
सं शराब पी पी रो लगाबं  क्य हुआ रो क्य रह होसं  यार जिस लड़क को भूल के लिए पी रह था उसक नाम याद नह आ रह
सं तुम बाइक इत तेज़ क्य चल रह हो बं ये लेटर अर्जेंट दे है सं कह बं अड्रेस पढ़ का टाइम नई है संता…
सं पीक फिल्म का दूसर पार्ट कब आएगाबं क्योंसं वो पीक के गोल पर रह वाल लड़किय को भी देख था मुझ
बं यार तुम्हार बेट बहुत बिगड़ गय है। गंदी-गंद गाल बक है।सं अब नह वो तो  में जा की तैयार कर रह है।
संता- मेर बीब कुँए में गिर गय बहुत चोट आई उस बहुत रो रह थीबंता- अब कैस है वोसंता- पत नह कल से कुँए से आवाज आ…
शायद  की बात है फेसबुक कम ही चल थे तब लोग यह हिंद में कम ही लिख कर है आलिय भट्ट सं बं जोक्स
बं सु है आपक पत् बहुत बड़ खानदान से आई हैसं आई है नह बहुत बड़ खानदान लाई है
बं वो क्य है जो  से भी जल्द बन जा हैसं बीव का मुँह।
बं मैं शाद से पहल कभ अप बीव के साथ सेक्स नह किया। तू किय था क्य सं याद नह यार एक बार फिर से पूर नाम बत उसका।
सं यार बीव अगर बस में नह हो तो क्य कर चाह बं तो उस कार में ढूंढ चाहिए।
संता-परस मेर बीव कुँए में गिर गईबहुत चोट लग बहुत चिल्ल रह थी…बंता-अब कैस हैसंता-अब ठीक हैकल से कुँए से आवाज नह आई…
संता- यार शाद के जोड़ कौन बन हैबं - भगवान बन हैसं - ओ तेर की मै तो दर्ज को दे आ…
बं की तपस्य से खुश होईश्वर प्रगट हुएकह मांग बेट क्य चाहिएबंता-प्रभ सिस्टम से चलोपहल तपस्य भंग कर अप्सर आतीथीउसक क्य हुआ󾌴
सं बं से बत ब्रिटैनिय टाइगर बिस्किट पर जो ग्रीन डॉट है उसक क्य मतलब हैबं इसक मतलब टाइगर ऑनलाइन है
बं मैं शाद से पहल कभ अप बीव के साथ सेक्स नह किया। तू किय था क्य सं याद नह यार एक बार फिर से…
सं पांच सौ के नोट पर लिख नंबर डायल कर रह थाबंता-क्य कर रह होसंता-यार मै देख रह हु की गांधीज तो चल गएउन…
संता- आज मैं पा को उल्ल बनाया।बं पा को उल्ल वो कैसेसं सुबह मैं पा गरम कियाऔर फिर नहाया…
सं बं से यार मैं मर जाऊं तो नथ हलव की घरवाल को जरूर बुलानाबं क्‍योंसं यार मुर्द के साथ बहुत लिपट-लिपट के रो है
हन सिंह कह मिलेगाकूट है साल कोबंता-क्योंसं-उसक गानेक चक् मे प्रीत पागल होगयीरोज पानीम नील डाल के कहतीहै …
सं बं जोक्स  तक पहुंच शिकायत -
अच्छ फैसलासुप्रीम कोर्ट के निर्देश पर बन गई है कमेटीसं बं जोक   तक पहुंच शिकायत
सं बं जोक   तक पहुंच शिकायत …
सं  तेर बीव मर गय तो तू अप साल से शाद क्य कर ली बं  अब नय सास को झेल की हिम्मत मुझ में नह रही।
बं धर और चाँद का क्य रिश् हैसं बहन और भाई काबं वो कैसेसं हम धर को `धर माता` कह हैं और चाँद को…
सं कल पहल बार मे गर्लफ्रेंड की याद भुल के लिए शराब की बोतल का सहार लियाबं फिर क्य हुआ संताहो क्य था लण्ड फस गय बोतल मै
तो सन् बं के जोक्स पढ़ या फिर  के
टीचर बं से अगर तुम्हार एक जेब में  दूसर जेब में  रुपए हों तो तुम क्य सोचोगेबं यह कि मैं किसक पैंट पहन कर आ गय
संता-म रात को बाथरूम में गय तो अंदर भूत थाबंता–फिर क्य हुआ संता–हो क्य थामैं भूत से बोलातुम कर लोहमार तो वैसे…
सं - लड़किय की चड्ड पर फूल का प्रिंट क्य हो हैबंता-उस चड्ड के अंदर जित महापुरुष शहीद हुय हैउनक श्रद्धांज…
सं पांच सौ के नोट पर लिख नंबर डायल कर रह था |बं - ये क्य कर रह हो सं - यार मै देख रह हु की
इक खूबसूरत नज़्म हो तुममैं संता-बं जोक प्रिय
सं बं के घर गय बं की बीव को देख करबोलासंता-आपक जोड़ तो राम-सी की जोड़ हैबंताकह यारकोई रावण उठ कर ले के गिय नह
संता-चीन क्रिकेट क्य नह खेलताबंता-तकनीक प्रोब्लम है भाईसबक चेहर एक जैस हैज आउट होगाव मुँह धो के फिर आ सक है
बं आज पार्क में इत कागज क्य बिखर पड़ हैसं इनम नगर पालिक ने हैण्ड बिल छपव कर लोग को अपील की है कि पार्क में गंद न फैंक
बं प्रीत और मैं तलाक ले रह है।सं हैरान हो हुए क्य क्य हुआ तुम दोन तो बहुत अच्छ से रह हो।
एक बार सं और बं किस बियर बार में बियर पी गये। जब वह पी लग तो बं बोल लग है बाहर बारिश हो रह है।
सं तुम्ह कैंसर है तुम सब को एड्स क्य बत होबं ताक मेर मर के बाद मेर पत्‍ कि‍स दूसर आदम को ना बरबाद…
सं बं इनस मिलो। ये है मेर पत् प्रीतोबं  जान हूं। किस जम में हम एक साथ सोय कर थेसं  क्याबंता…
टीचर बं से अगर तुम्हार एक जेब में  दूसर जेब में  रुपए हों तो तुम क्य सोचोगेबं यह कि मैं किसक पैंट पह…
सं पीक फिल्म का दूसर पार्ट कब आएग बं क्य सं वो पीक के गोल पर रह वाल लड़किय को भी देख था मुझ
बं यार तुम्हार बेट बहुत बिगड़ गय है। गंदी-गंद गाल बक है। सं अब नह वो तो  में जा की तैयार कर रहा…
सं पार्ट से रात को देर से घर गयाअगल दिन बं ने उसस पूछ बीव ने कुछ कह तो नहींसंताकुछ खास नह ये दो दांत तो मु…
सं तेर बीव मर गय तो तू अप साल से शाद क्य कर ली बं अब नय सास को झेल की हिम्मत मुझ में नह रह
बं थानेदार साहबसं के साथ भयं दुर्घट हो गईकैस दुर्घट थानेदार ने चौंक कर पूछाबं वह आज मेर पत् को भ…
जैस सं बं लग हैं
सं  परस मेर बीव कुँए में गिर गई बहुत चोट लग बहुत चिल्ल रह थीबं  अब कैस है सं अब ठीक है कल से कुँए…
उदास क्य होसं और बं कई दिन बाद मिल सं कुछ उदास सा लग रह था और आँख में आंस थे।बं ने पूछ
सं पांच सौ के नोट पर लिख नंबर डायल कर रह थाबंता-क्य कर रह होसंता-यार मै देख रह हु की गांधीज तो चल गएउनक मोबाईल किसक पास है
सं रोट का एक निवाल खुद खा रह था और एक पास बैठ मुर्ग को खिल रह था… बं - ये क्य कर रह है सं
सं - तुम एक बार में कित आदम उठ सक हो |बं - काम से काम पंद्रह |सं - तुम से अच्छ तो मेर मुर्ग है
-सं - तुम एक बार में कित आदम उठ सक हो |बं - काम से काम पंद्रह |सं - तुम से अच्छ तो मेर मुर्ग है
बं तुम्हार सबस बड़ ताकत क्य हैसं मेर पत्नीबं तुम्हार सबस बड़ कमजोर क्य हैसं दूसर की पत्
बं मैं शाद से पहल कभ अप बीव के साथ सेक्स नह किया। तू किय था क्य सं याद नह यार एक बार फिर से पूरा…
सलवार कमीज पहन कर भाग वाल आज सर काट की बा कर रह है। इसस मजाकिय जोक तो सं बं पर भी नह है।
बं थानेदार साहबसं के साथ भयं दुर्घट हो गईकैस दुर्घट थानेदार ने चौंक कर पूछाबं वह आज मेर पत् को भग ले गय है
सं बं प्रा० लिमिटेड फिल्म का म्यूजिक हुआ सुपरहिट
ज़िन्दग भर स्कूल किताब चाट वाल लौंड को संता-बं के चिरकुट चुटकुल भी बहुत पसंद आत हैं
सं ये तुम हर पेग के बाद जेब से निकाल क्य देख हो  बं बिव की फ़ोटोजब सुंदर लग तो इसक मतलब चढ़ गय है
सं ये तुम हर पेग के बाद जेब से निकाल क्य देख हो बं बिव की फ़ोटोजब सु
थोड़ बार्गनिंग तो बं है भैय्य
बं मैं शाद से पहल कभ अप बीव के साथ सेक्स नह किया। तू किय था क्य सं याद नह यार एक बार फिर से पूर नाम…
बंतापहल और दूसर हनीमून में क्य फर्क हैसंतापहल हनीमून में बीव बोल हैओह माय गॉड कित बड़ है यहदूसर में यह बात…
बं कल एक चोर ने मेर जेब में बड़ सा छेद करक मेर पैस चुर लिएसं ये तो बहुत बुर हुआ। वैस बड़  छेद से
बं  यार तेर वाइफ की मौत का बड़ अफ़सोस हुआ वैस हुआ क्य था सं गोल लग थी माथ मैंबं  भगवान का शू कर के…
बं यार सं बीव और बादल में क्य समान है सं यार जब दोन आस-पास नह हो दिन बहुत सुहाव हो है।
बं धृतराष्ट्र के  बच्च थे पाण्ड के सिर्फ  ऐस क्योंसं जिनक आंख हो है उनक और भी काम हो हैं
राहुल और केजर की वजह से सं बं के भूख मर की नौबत आ गई है
बं की तपस्य से खुश होईश्वर प्रगट हुएकह मांग बेट क्य चाहिएबंता-प्रभ सिस्टम से चलोपहल तपस्य भंग कर अप्सर आतीथीउसक क्य हुआ
बं यार सं क्य कोई औरत किस आदम को लखपत बन सक है सं बिल्कुल बन सक है बस शर्त यह है कि आदम पहल करोड़पति…
सं अगर मैं नारियल के पेड़ पर चढ़ जाऊं तो इंजीनियरिंग कॉलेज की लड़क दिख जा बं हां और चढ़ कर पेड़
भांड  बकचोद मीडिय   ये नह दिखाय
बिहार दार बंध ने कूछ पढ़ लिख को अनपढ़ बन दिय ️
आपिय अप स्वभाव से ही चूतिय हैं सिर्फ ट्विटर पर बकचोद कर हैं काम २ पैस का नह कर
बहनच बकचोद फ़ौज़ कह है।
सेंस ऑफ़ ह्यूमर के साथ-साथ नौकर हो भी जरुर है। वर लोग बकचोद समझ ले हैं।
केजरीवाल क्य शुर हुए पंकज भाई भी बकचोद शुर कर दी। बकचोद हो
उमेश यादव इशांत प्रवीण कुमार और पांड्य जैस बकवास बोलर्स को मिल  अखिल भारतीय बकचोद बॉलर  संस्थ शुर कर चाहिय
तेर पास में भांत भांत के लोग वो तो बकचोद है पर तू सबस बड़ माधरद
बकचोद को बकचोद कर से बकचोद ही रोक सकताहै । कौआ काऊ काउ कर है अनत में गु ही खा है
बकचोद  के बकचोद चमच को लग है विदेश मुद्र भण्डार में बढ़ोत्तर कोई मिल गय के…
बकचोद  के बकचोद चमच को लग है विदेश मुद्र भण्डार में बढ़ोत्तर कोई मिल गय के जाद का काम है।
जित काम प्रभ जीगडकर जी और सुषम स्वराज ने किय उसक अगर % भी ये बकचोद  कर दिय हो चमच फिर बोल
लेकिन तू बकचोद ज़रूर है
मुझ भी उस आदम ने कह आप चुतिय नह बकचोद नह और सभ  गधेर की फौज नही।
भाई जिस दिन फ़्र रहूँग मेर रेल से तब इत्मिनान से आप के साथ बकचोद कंपीटिशन कर हे । आपक तरह बकचोद हे हम भी  …
मानसिक रोग बकचोद कह का। अम्बेड में भी मोद घुस दिया।
भाई जिस दिन फ़्र रहूँग मेर रेल से तब इत्मिनान से आप के साथ बकचोद कंपीटिशन कर हे । आपक तरह बकचोद हे हम भी
बकचोद की अम्म
बकचोद बह तो बोल रह हु बत न मस्जिद के बार में  कुतर्क दे अप चुतियाप मत दिख
कोन बकचोद महापुरष ने कह थाअगर ऐस हो तो आपक अंदर  ये नह कुछ और हो जो हमार पास है
सब बकचोद अश्लील मेर ही जिम्म आ गए हैं क्य
अब बकचोद उस अप मेहनत से इत बड़ कारोबार खड़ किय तुम्हार गांड में दर्द क्य
चल एक और बकचोद ने भूम पैद हो गई।
खबर की मा तो बकचोद को हरियाण में वार्तालापग्राम बोल जाएगा।
ये क्य बकचोद देशद्रोह कांग्रेस कभ पाकिस्तान जा तो कभ इस बार सलमान खुर्शीद ने भारत को दी चीन पर नसीहत
तुझक जू चाह या चप्पल तेर जैस बकचोद बहुत है इसल काम कर फालत में समय बर्बाद न कर कुछ कर ले
भोसड़ीक बकचोद हो तुम बदजात कह के हमार भी ज़बान गन्द हो रह है तेर कारण क्य जी
और ये बत बे बकचोद तू वह क्य हुल्लड़ बाज़ कर गय है दिल्ल की जन प्यास है ।
अब कुछ बकचोद लोग कह की और जल्द कर भेज में और वो वह है जो बुलेट ट्रेन के विरोध है।
बकचोद शब्द का सह इस्तेमाल केजरीवाल साहब ने ही हम सिख है
जिंदग एक बकचोद है और इस सीरियस लें वाल चूतिय और जिंदग की ले वाल बकचोद
अब पंडित छोड़ के लड़ चट कब से शर  कर दिए हो बे शकल से बकचोद दिख रह होक्रॉस ब्रीड के हो का
ये भी अख़बार में एड देद । बकचोद कह के। तुम्हार हाथ में सत् मतलब लंगूर के हाथ में अंगूर
बकचोद अब क्य मोद नह कोस रहा। बहुत बक बक कर था।
ये दोन ही साल सिर्फ जुबान के ही बकचोद है दोन से हो कुछ नह है एक हैदराबाद की धमक दे है दुसर महाराष्ट्र की
कलुव मोद जी ने क्य किय है वो तुम जैस पाकिस्तान प्रेम वाल नह समझ सक इंतज़ार कर बकचोद
मतलब एक आदम जो ठीकठाक बोल ले था उस को निकाल दिय अब सार बकचोद ही रह जा है ।
किस ऐस लड़क की तलाश में हूँ जोसिंगल हो और बकचोद भी।%
बकचोद बाब का शाप लग प्रियँक को। प्रकाश जाज जैस भल मानुष को सत के लिए।
वो काम कर हम आराम कर
राष्ट्रीय बकचोद कौन
ये  नाम के लौंड बकचोद क्य हो है जैस
ये बकचोद हैं इनक बस का कुछ नह है। जैस हिज़ड़ ताल बज की खा है ये बात बन की खा हैं।
कबीर कह गए बाब बकचोद सेक्य तू लिय दिय जाएल दे भी बाद मेजब यह पे गांड मराय
औरत लोग का पूज का इज़ाज़त मिल गय । बाब बकचोद बहुत खुश है। जब तक लिंगभेद का समूल नाश नह हो जा बाब साध कर रहे…
बाब उलटानन्द अप भांज बाब बकचोद को भी कुछ रिट्वीट और फोल्लोवेर्स दिल दो। कुम्भ का मेल मे भीख मांग हूँ। दय कर प्रभ
डोग भाई को बाब बकचोद का प्रणाम रहेगा। आजकल मुरझ से गए हो। कोई लड़क वड़क का चक् मा फस गए हो का
औरत लोग का पूज का इज़ाज़त मिल गय । बाब बकचोद बहुत खुश है। जब तक लिंगभेद का समूल नाश नह हो जा बाब साध कर रह
केआरक अप बकचोद से पूर फिलिम इंडस्ट्र का जी हराम किय हुआ है। बाब बकचोद का आशीर्वाद इसक बन रहेगा।और मार इंडस्ट्र की
फसाद और बकचोद तो इनदोन पार्ट में ही भर हैं
ई असीमव हमक दोगल लग है। खेल खेल रह लग है आपक साथ। इसक बाब बकचोद का शाप लगेगा।
बाब उल्टानंद को बाब बकचोद का प्रणाम रहेगा।
सभ तेलुग भाई बहन को बाब बकचोद की तरफ से युगाध की बधाई।
लग रह अभिसेक बेट बकचोद बाब का आशीर्वाद तुम्हर साथ है। तुम्हार सफल के लिए साध कर
अरै चौधर यक बात ठो छेशांत स्वभाव वाल जेटल की केतल न डूब जाए इस लिए बकचोद भक्त सीबीआई की मांग नह करेंगे।
मुझ तो बकचोद ने बेमतलब ब्लाक कर रख है
ये तो सिर्फ बकचोद है
आपिय की औक़ात पत है  अब जा ना  श्रीनगर विकासपुर जा नह सक वेमुल कनहिय की चाट जाक तू साल बकचोद
जी आपस बड़ बकचोद और बेवक़ूफ़ इंसान मैं लाइफ़ में बह देख
आई ऍम द बकचोद पर्सन इन थिस वर्ल्ड
तुझस ज़्याद आरट तो हमार गल के सोहनलाल को मिल जा है। तू क्य उखड़ इत दिन बकचोद बिहार
यह अप औलाद का  बाप नह बन सक पकिस्तान का बाप घंट बनेगा। बक्चोद साल
आब बक्चोद क्य सोच के लिख हो अब लग है की तुम सरकार मैं रह कर कैस काम किए होंग फ़र्ज़ आदम
ओ जी एक बात बत कभ आपक घर आय थेनह वोदोन के गुण मिल हे नातुम भी बक्चोदव भी बक्चोद।…
ओ जी एक बात बत कभ आपक घर आय थेनह वोदोन के गुण मिल हे नातुम भी बक्चोदव भी बक्चोद।इसल पूंछ
आ गय है बाब रामदेव का नय चॉकलेटजिस खा से अंजल नाम की हर लड़क से सेटिंग हो जायेगीइस चमत्कार चॉकलेट का ना…
कुछ लोग  का सेकण्ड हाफ इत बोरिंग और लम्ब स्टोर बत रह है खत्म हो तक उनक बाब रामदेव जित दाढ़ बढ़ जा हैं।…
बाब रामदेव के आश्रम मे मिल भार मात्र में हथियार
बाब रामदेव नई  टॉफीनिकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है पट…
बाब रामदेव ने शुर की देस हर्बल पोर्न साइट - फकंजल सन लियो होंग इसक ब्रांड
बाब रामदेव के आश्रम मे मिल भार मात्र में हथिय
लाख लोग का सिर कलम कर दे वाल टिप्पण पर बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज -
राष्ट्रवाद हो के लिय  कर काफ नह है बाब रामदेव के प्रोडक्टस भी ख़रीद होंग तभ आपक गर्दन बचेगी।
पाकिस्तान के हमल के डर से बाब रामदेव समुद्र के रास् चुपचाप युगांड भाग हुए
कुछ लोग  का सेकण्ड हाफ इत बोरिंग और लम्ब स्टोर बत रह है खत्म हो तक उनक बाब रामदेव जित दाढ़ बढ़ जा हैं।
पत्रकार टू रामदेव पत्रकार- बाब आप शाद नह कि आपक  की इच्छ नह होतीरामदेव - न्य बत जिनक भैस ना हो…
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह है जो गन् के रस से चल ।।
बाब रामदेव को अप स्थित स्पष्ट कर की जरूरत।
बाब रामदेव नई  टॉफ  निकाल रह है     जिस खा हीअंजल नाम की ​लड़क     सेट हो जाएगउस टॉफ का नाम है      पटअं…
हरीश रावत ने राहुल गाँध के निर्देशानुसार कई हिंदूविरोध योजनाएँ ताबड़तोड़ लाग किय बाब रामदेव का भट्ठ बिठ हरीशरावतक प्राथमिक थी
बाब रामदेव कुछ सीख नानापाटे से राष्ट्रवादी क्य हो है या फ़िर चुनाव के समय जुमलेबाज
तो बाब रामदेव ने जो सलवार सूट पह था वो इसक था
ये कोई छोट बात नह बाब रामदेव नेपूर भारत के बाजार को बदल के रख दिय है जिसस विदेश कम्पन लाइन परआ गय  …
बाब रामदेव दिल्ल से सार शुद्ध हव चुर हुए ।
बाब रामदेव नई  टॉफीनिकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है पटअंजल
बाब रामदेव के आश्रम मे मिल भार मात्र में हथियार रामदेव का भाई पुलिस गिरफ़्त में |
खबर - दस साल में शिक्ष के क्षेत्र में हजार करोड़ का निवेश कर बाब रामदेव।सारांश - अब शिक्ष का भी व्यापार कर राम…
और भक्त की मण्डल ये सब कर सक है इसक लिए आपक योग आदित्यनाथ और बाब रामदेव से संपर्क कर पड़
सूत्र से पत चल है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चलेगी।
आ गय है बाब रामदेव का नय चॉकलेटजिस खा से अंजल नाम की हर लड़क से सेटिंग हो जायेगीइस चमत्कार चॉकलेट का नाम हैं  पट-अंजल
वैदिक शिक्ष के साथ आधुनिक शिक्ष दे के मह अभियान की शुरुआत पूज्य अशोक सिंघल जी ने सन  में वाराणस से किय था जिस आज बाब रामदेव जी
इस बार बाब रामदेव के पंतजल वनस्पत घी का नमू हुआ फेल
सोनार हड़ताल पे है मौक पे चौक मार हुए बाब रामदेव जी ने लिय बहुत ही सह फैसल
आप भी फोन की बैटर जल्द खत्म हो से परेशान हैत खुश हो जाओबाब रामदेव ले आऐगेपतांजल सम्राट फोनबस आंख मार-मार चा…
बाब रामदेव “पातंजल ” निकाल रह है जो “गन्ने” केरस से चल
जब मदरस को अलग बोर्ड की मान्य दी गय है तो बाब रामदेव को भी वैदिक बोर्ड के हकदार है
मदरस से निकल वाल जिहाद के आय बुर दिन बाब रामदेव की जय हो नमन वंदन
आश्रम में फायरिंग हिरासत में बाब रामदेव का भाई पुरा मगर प्रासंगिक खबर
बाब रामदेव के पतंजल फ़ूड मे  अप्रैल को पिस्तौलतलवारचाकूभाल हथियार बरामद किय गएबाब के भाई भरतदेव को हिरासत मे लिय गया-
अर योग तो गुप्त विद्य थी बाब ने सार राज खोल दिय बाब रामदेव
बाब रामदेव नई  टॉफीनिकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है पटअंजली…
हमार पूर्व प्रधानमंत्र अटल बिहार वाजपेय की आत्म को शान्त मिल  बाब रामदेव
पंतजल के गाय घी में मिल मिलावट बाब रामदेव पड़ संकट में
विवादित बयान दे पर सरकार बाब रामदेव पर एफआईआर दर्ज।
के साम सीनियर अफसर ने खारिज कर दिय बाब रामदेव का वैदिक बोर्ड का प्रस्ताव
बाब रामदेव जी को अधिकतर वह लोग गाल दे रह हैं जो खुद का कोई कारोबार नह कर पाए
बाब रामदेव जी के मिशन को पूर कर के लिए जागरूक अभियान चल की कोशिश  कर होग ताक योग आयुर्वेद को धर धर तक पहुंच का काम पूर हो
अगर कानून बीच में न आए तो काट दें लाख सर----शायद  जल्द ही पतंजलितलवार लांच कर वाल हैं
पंतजल के गाय घी में  मिल मिलावट बाब रामदेव पड़ संकट में
सर काट वाल बात सुन पत चल गय की मोद जी को फेक बाब रामदेव ने ही सिख है।लेकिन बाब ने फेक हुए आँख भी मारी…
पत्रकार टू रामदेव पत्रकार- बाब आप शाद नह कि आपक  की इच्छ नह होतीरामदेव - न्य बत जिनक भैस ना हो वे कै दूध ना पी
वो आंख बड़ ही प्यार थी जो उस हम मार थी हम तो मुफ्त में ही लूट गए यार हम कह पत था कि उनक बाब रामदेव वाल बी…
बाब रामदेव हों या मुरार बाप सभ कह खुद को संत हैं और रह हैं जेड प्लस में। हास्यास्पद है। संत को किसक डर कैस माय
गुर द्रोणाचार्य से बाब रामदेव तक भाजप के प्रिय गुर की परंपर भी निराल है। कोई अंगूठ कटव है कोई गरदन काट को मच…
मोद के इशार पर बाब रामदेव का ड्रीम प्रोजेक्ट कैस किय सरकार ने ख़ारिज
बाब रामदेव ने कह  ठण्ड से बच के लिए आजवाइन पिए कुछ दर्शक ने ये समझ   पियें।
बाब रामदेव के पतंजल की ओर से एक नय बयान जार   इस्तेमाल ना करें।। स्वदेश बन चाय वाल से रास् पूछ
आग नह लग तो बाब रामदेव का कच्च घा सरस का तेल कैस बिक
बाब रामदेव जी का कमाल
के सामनेअमरीक के चरण में समर्पण परमोद मुर्दाबाद के नार लग बाब रामदेव …
पीएम के साम सीनियर अफसर ने खारिज कर दिय बाब रामदेव का वैदिक बोर्ड का प्रस्ताव
बाब रामदेव नई  टॉफीनिकाल रह है     जिस खा हीअंजल नाम की लड़क          सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है…
चच्च बाब रामदेव ने शुद्ध ओरिजनल शिलाजीत लांच किय है ट्र किय क्य
ये कोई छोट बात नह बाब रामदेव नेपूर भारत के बाजार को बदल के रख दिय है जिसस विदेश कम्पन लाइन परआ गय
जैसेबाब रामदेव का योग क्लास तेर ज्ञान जैस केजरीवाल का स्वराज
मित्र ये कोई छोट बात नह बाब रामदेव ने पूर भारत के बाजार को बदल के रख दिय है जिसस विदेश कम्पन लाइन पर
गोमूत्र व बाब रामदेव का मजाक मुल्ल से ज्याद नास्तिक हिन्द उड़ातेहैंगोमूत्र वैज्ञानिक है अंधविस्वा…
बाब रामदेव के पतंजल की ओर से एक नय बयान जार   इस्तेमाल ना करें।। स्वदेश बन चाय वाल से रास् पूछें…
कारोबार बाब रामदेव जी के बयानोँ से लग है कुछ दिन में बाब पंतजल चाक  पंतजल कट्ट  पंतजल बम भी लांच कर वाल है ।
बाब रामदेव का जी के शराब बन्द पर क्य कह हॆकिस ने सु क्य
लाल ने रामदेव एवं श्रीश्र पर चुटक ली।साधु-संत माहौल खराब कर रह हैं। बाब व्यवसाय हो गए हैं। हिन्द मुस्लिम सिख ई…
इन  जानवर की स्माइल देख कर आपक बाब रामदेव का हास्यासन याद आ जाय
बाब रामदेव के आश्रम मे मिल भार मात्र में हथियार
यह खबर तो बाब रामदेव ही फैल सक है दूसर को टाईम कह
ज्वैलर्स की लम्ब हड़ताल और शाद के सीज़न को देख हुएबाब रामदेव ने हर्बल ज्वैलर लांच कर की तैयार कर ली है 󾌱󾌴
बाब रामदेव के आश्रम मे मिल भार मात्र में हथियारख़बर विज्ञापन के लालच मे मीडिय की सुर्ख़िय तक नह पहुँच पाई…
बाब रामदेव के आश्रम मे मिल भार मात्र में हथियारख़बर विज्ञापन के लालच मे मीडिय की सुर्ख़िय तक नह पहुँच पाई
- बाब रामदेव जी पाततंजल प्राडक्ट शुद्ध व सह है  बिक हीपर आप द्वार  माध्यम से प्रचार शोभ नह देता।
बराक   हमार बाब रामदेव के पास आव इनक पास सभ दुख का इलाज है देख नह है आजकल  पर हर तीसर विज्ञापन में
रामदेव को अब सिर्फ मोद का भरोस
ये कोई छोट बात नह बाब रामदेव ने पूर भारत के बाजार को बदल के रख दिय  है जिसस विदेश कम्पन लाइन पर आ गय
दिन से सुनार की हड़तालबाब रामदेव ने उतार पतंजल ब्रांड सोनादाव है सो देस उत्पादोंस बन है
के साम सीनियर अफसर ने ख़ारिज कर दिय बाब रामदेव का वैदिक बोर्ड का प्रस्ताव
बाब रामदेव की थी
भारत के सबस बड़ व्यापार तो बाब रामदेव है जिन्हों ने योग सिख - सिख करोड़ का  खड़ कर दिय …
बाब रामदेव पतंजल का नय बयान जार  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेश बन - पानवाल से रास् पूछ  󾌴󾌴
बाब रामदेव की योग क्लास-धर्म-विडियो-
साईं विवाद पर बोल बाब रामदेव कह साईं सिर्फ संत थे कोई भगवान नह
बाब रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
ओफटीव पर दिनभर बाब रामदेव की सर्कस ने पक दिय
कोई छोट बात नह बाब रामदेव नेपूर भारत के बाजार को बदल के
बाब रामदेव यह योग कर के अरबपत बनगए
मरीज़ सुबह आठ बज के बाद सांस ले मे तकलीफ हो ह डॉक्टरजल्द उठोबाब रामदेव  बज ही सार ऑक्सीजन खींच ले ह
कांग्रेस ने कह की उत्तराखण्ड की सरकार गिर के लिए बाब रामदेव हमार विधायक को तोड़ रह हैदेखिय इस पर क्य …
साईं विवाद पर बोल बाब रामदेव कह साईं सिर्फ संत थे कोई भगवान नह …
ये हथियार हज़ार लाख को मार के लिए थे क्य रामदेव 󾰛 अब मिल बाब जी का ठुल्ल 󾮝
हैदराबाद पुलिस ने बाब रामदेव के खिलाफ दर्ज किय केस
बाब रामदेव को कित साल हो गए  योग कर लेकिन उनक आँख फड़ फड़ बंद नह हुईकौनकमबख्तकहताहैयोगसेही…
के विरोध बाब रामदेव के खिलाफ बोल रह है और बाद मे रोएगेजब देश मे लोग बाबा…
पर हम  बाब रामदेव पर दबाव बन चाह कि वे    पर  ना दे ।
हरिद्वार में बाब रामदेव के पतंजल फ़ूड  हर्बल पार्क मे शक्रवार  अप्रैल को हथियार का बड़ जखीर बरामद किय
पंतजल के गाय घी में मिल मिलावट बाब रामदेव पड़ संकट में भारत मा की जय…
हिंदुस्तानक सभ ज्वेलरर्सआप तत्काल हड़ताल ख़त्म करेबाब रामदेव कीनजर आप पर हैकहींपतंजल ज्वेलर्स खोलद पूछ उनक हालात
गांव-गांव में गुरुकुल खुल थे पर बाब रामदेव ने उस पैस से अप दुकान खोल लीं
गर्म है भाई। कोई बाब रामदेव से पताकर कि बाब पतंजल मे आयुर्वेदिक बीयरभ बनात है क्य
हरिद्वार में बाब रामदेव के पतंजल फ़ूड  हर्बल पार्क मे शक्रवार  अप्रैल को हथियार का बड़ जखीर बरामद किय फोकस न्यूज़
बाब रामदेव राष्ट्रवाद के नाम पर व्यापार वाद चल रह है सार बी-स्कुल फैल हो गय है इनक सिद्धान्त के आग देशभक्त का मुल्य वसुल रह है
सिगरेट पे बढ़ टेक्स के मद्द नज़र अब भारतीय बेरोजगार युवाबाब रामदेव के आयुर्वेदिक अगरब के धुव से  सिगरेट पि का…
आपक गुर कंह है बाब रामदेव जी क्य वो देश मे है या विदेश मे
ये कोई छोट बात नह बाब रामदेव नेपूर भारत के बाजार को बदल के रख दिय है जिसस विदेश कम्पनि…
बाब रामदेव का पतंजल छा
इस के चक् में रामदेव बाब ने आयुर्वेदिक पोर्न वेबसाइट बन  फकंजल
बाब रामदेव नई टॉफ निकाल रह है जिस खा ही अंजल नाम की ​लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम हैपटअंजल
लाल ने रामदेव एवं श्रीश्र पर चुटक ली।साधु-संत माहौल खराब कर रह हैं। बाब व्यवसाय हो गए हैं। हिन्द मुस्लिम सिख ईस यह सबक देश है।
बाब रामदेव योग आदित्यनाथ जैस संत को पार्ट में शामिल कर के बाद  ने एक और संत से ना जोड़ा।
हमार हाथ कानून से बंध हैं वर् सैंकड़ को पतंजल आट नूडल्स खिल दे ~ बाब रामदेव
बाब रामदेव देशभक्त का वास् दे कर बेच रह है पतंजल प्राडक्ट
ब्रेकिंग न्यूज़  बाब रामदेव आजकल समाजवाद पार्ट से नज़दीक बढ़ रह हैं । लग है विधायक का चुनाव लड़ कर रह ।
भारत मा की जय विवाद मे हैदराबाद में योग गुर बाब रामदेव के खिलाफ  की धार  के तहत केस दर्ज। …
यार कोई बाब रामदेव से पूछ के बताय कि  बढ की कोई दव हो तो भिजव देधन्यवाद रह
बाब रामदेव नई  टॉफीनिकाल रह है     जिस खा हीअंजल नाम की लड़क          सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है            पटअंजल
बाब रामदेव नई  टॉफ      निकाल रह है       जिस खा ही   अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग    उस टॉफ का नाम है पटअंजल
मुश्किल में फंस बाब रामदेव इस मामल में दर्ज हुई
बाब रामदेव जल्द ही लॉंच कर पतंजल पेट्रोल और पतंजल डीज़ल।
बाब रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्जअन्दर कुछ बाहर कुछ
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पतंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।। शुभ प्राण
कभ कुछ और लिख नह देखाआसाराम बाप  से जेल में बंद है तो वजह ठोस होग जबक अब तो बीजेप की सरकार हैबाब राम…
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पतंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।। शुभ प्रभात
बाब रामदेव पतंजल का नय बयान जार  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेश बन - पानवाल से रास् पूछ
रामदेव जो ख़ुद को बाब कह हैं लेकिन उनक हरकत इस तरह हैं कि बाक़ भल बाब का भी नाम ख़राब हो रह है उलट
बाब रामदेव ने जाहिर की सन लियो के साथ फ़िल्म कर की इच्छ
के  की ओर से एक नय बयान जार  इस्तेमाल ना करें।स्वदेश बन  से रास् पूछ ।। 󾌩󾌩󾌩󾌩
वाद के पक्क बाब रामदेव समुद्र की लहर को चीर देसक कालाधन वापस ला हुए  …
अब जल्द ही बत्र हेयर क्लीनिक के बजाय राम देव हेयर क्लिनिक के मेल मिलेंगेटेस्टिंग अभ चल रह हैबाब रामदेव के दा…
हद तो तब हो जा है जब पॉर्न देख के लिए देस सर्च करोतुरंत बाब रामदेव और पतंजल के प्रोडक्ट्स दिख लग है…
बाब रामदेव और आशाराम में कोई अन्तर नह ।दोन का महिल के प्रत गन्द सोच ।
बाब रामदेव के पतंजल की ओर से एक नय बयानजार   इस्तेमाल ना करें।स्वदेश बन चाय वाल से रास् पूछ ।।
बाब रामदेव को महंग पड़ बयान प्रकरण दर्ज
और जब जब रामदेव बाब खबरोम आत है तब तब बड लोग ब्लेकम चेक कर है
पंतजल के गाय घी में मिल मिलावट बाब रामदेव पड़ संकट में भारत मा की जय
बाब रामदेव के जीवन से ले प्रेरण
बाब रामदेव के प्रत आपक डर और आपक राजनीतिक चिंतन के स्तर दोन को दिख है  यह ट्वीट
हद तो तब हो जा है जब पॉर्न देख के लिए देस सर्च करोतुरंत बाब रामदेव और पतंजल के प्रोडक्ट्स दिख लग है󾰬󾰬
बाब रामदेव काल धन की बात किय कर थे मोद जी ने कौन सी घुट्ट पिल दी की अब मन की बात पर भरोस कर लग
तभ कह हूँ बाब को अप नाम से बदल उद्योग ऋष रामदेव कर ले चाहिए।
सिर काट वाल बयान पर बाब रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
भारत मा की जय को ले बयान दे पर बाब रामदेव के खिलाफ हैदराबाद के मीरपुर पुलिस स्टेशन में केस दर्ज
के सामनेअमरीक के चरण में समर्पण परमोद मुर्दाबाद के नार लग बाब रामदेव
गोमूत्र व बाब रामदेव का मजाक मुल्ल से ज्याद नास्तिक हिन्द उड़ातेहैंगोमूत्र वैज्ञानिक है अंधविस्वास नहीहैलाल सलाम
सिर काट वाल बयान पर बाब  के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
󾆩बाब रामदेव नई 󾥻 टॉफ निकाल रह है   जिस खा ही अंजल नाम की 󾆞लड़क   सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफ का
बाब रामदेव के यह मुफ्त में कुछ नह मिल हैमुफ्त में तो उन्हों सिर काट वाल बात भी नहीं…
बाब रामदेव के यह मुफ्त में कुछ नह मिल हैमुफ्त में तो उन्हों सिर काट वाल बात भी नह कह है।
बाब रामदेव नई टॉफ निकल रह है जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग उस टॉफ का नाम है पटअंजल 󾍇󾌩󾍇󾌩󾍇󾌴
बाब रामदेव का कमाल । मार्च में ही बन लिय अक्टूबर का माल । बहुत बहुत बध ।।।।
पतंजल प्रोडक्ट अपनाइय और देश की सेव का मौक पाईय  रामदेवदेशभक् के नाम पर मुर्ख बन कर घटिय प्रोडक्ट बेच रह हो बाब 🤑
बाब रामदेव के पतंजल की ओर से एक नय बयान जार   इस्तेमाल ना करें।। स्वदेश बन चाय वाल से रास् पू…
खबर - दस साल में शिक्ष के क्षेत्र में हजार करोड़ का निवेश कर बाब रामदेव।सारांश - अब शिक्ष का भी व्यापार कर रामदेव
बाब रामदेव की तरह अप उत्पाद को देश भक्त की कसम से बिकव हैं।
बाब रामदेव जी योग छोड़ कर पंसार की दुकान खोल ली है क्य जो हर दो मिनट बाद टी वी पर पतंजल उत्पाद बेच नजर आत हो
~ ~“बाब रामदेव ने कह था कि अगर  की सरकार बनींत  दिन मेँ कालाधन वापस आ जाएगालेकिन कह वक्त…
बाब रामदेव ने कह था काल लंब घन बाल का राज दिनभर नाख़ून रगड़ेयह राज था बाल का तो  क्य कचौड़ तल के लिए लांच किय है
बाब  रामदेव सुनार को कड चेताव अप हड़ताल खत्म कर देऔर दूकान खोल लेअन्यथ  बाबारामदेव पतंजल ज्वैलरीबाज़ार में उतार देग
के अलाव कोई मीडिय नह दिख बाब रामदेव के फुड एंड हर्बल पार्क से हथियार का जखीर मिल …
बाब रामदेव की शिकायत कर वाल मंत्र बतर बोल जान खतर में
बाब रामदेव के बाद अब अन् हजार के विरुद्ध कांग्रेस सरकार ने हमल बोल दिय है लेकिन इसस आन्दोलन को ही लाभ हो रह है
बाब रामदेव पर आई बड़ मुसीबत दर्ज हुआ केस -
बाब रामदेव पर आई बड़ मुश्किल दर्ज हुआ केस
बाब रामदेव की शिकायत कर वाल पूर्व मंत्र बोल जान खतर में -
बाब रामदेव ने सिद्ध कर दिय है कि योगासन और प्राणायाम कर से दिमाग पर कोई असर नह पड़
वो बाब रामदेव कह है ना कर से हो है
बुर फंस बाब रामदेव सर कलम कर वाल विवादित बयान पर यह पर दर्ज हुआ मुकदम
जैस बाब रामदेव की मेग
जिस तरह रामदेव बाब अप बिजनस चमक रह हैं उस तरह मोद जी विकास के नाम पर लोग को उल्ल बन रह हैं …
बाब रामदेव की सलवार आजकल खाल पड़ है वो पहन लो
भाई यह बाब रामदेव किधर मिल क्य कुछ नह बस सर फोड़ है उसक
बाब रामदेव की शिकायत कर वाल पूर्व मंत्र बोल जान खतर में-
जिस तरह रामदेव बाब अप बिजनस चमक रह हैं उस तरह मोद जी विकास के नाम पर लोग को उल्ल बन रह हैं
कुछ कुछ हो है फ़िल्म मे शाहरुख खान की जगह बाब रामदेव हो तो काजोल का नाम अंजल नह    पतंजल हो
लाख लोग का सिर कलम कर दे वाल टिप्पण पर बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
बाब रामदेव के भाई भरतदेव को हिरासत मे लिय गय अब गौर कर वाल बात ये है के अब तक देश के नाम न्यूज चैनल ने ये खबर नह दिखाई।
रामदेव के भाई भरतदेव को हिरासत मे लिय गय अब गौर कर वाल बात ये है के अब तक देश के नाम न्यूज चैनल ने ये खबर नह दिखाई।
शक्रवार  अप्रैल को हथियार का बड़ जखीर बरामद किय जिसम पिस्तौलतलवारचाकूभाल आद हथियार बरामद किय गए साथ ही बाब रामदेव के
हिन्द लोग से बिलकुल उपेक्ष नह है की बाब रामदेव की पतंजल को लेक मजाक बनाय हर्ट हो है देख
बाब रामदेव के एड बहुत अ। है  पर क्य कह
बाब रामदेव का नय आविष्कार बच्च के लिए पतंजल कार।
बाब रामदेव नई टॉफीनिकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस  टॉफ का नाम है पटअंजल
आंख बड़ ही प्यार थी जो उस हम मार थीहम तो लूट गए यार हम कह पत था किउनक बाब रामदेव वाल बीमार थी
बाब रामदेव की हर संभव मदद कर प्रदेश सरकार योग गुर ने सप |
भारत मा की जय विवाद में बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
हमार पूर्व पीएम अटल बिहार वाजपेय की आत्म को शान्त मिल  बाब रामदेव जी जी श्रद्धांजल दे…
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है  जिस खा ही अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएग उस टॉफ का नाम है …
बाब रामदेव नई  टॉफीनिकाल रह हैजिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम हैपटअंजल
जह तक मुझ ग्यात है। साध मोह माय से पर हो । फिर क्य रामदेव बाब खुद को पतंजल का
बाब रामदेव ने भारतीय योगदर्शन और आयुर्वेद पद्वत को अन्तर्राष्ट्रीय स्तर पर पहचान दिलायी-…
सिर काट वाल बयान पर बाब रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
भारत मा की जय नह बोल वाल का कत्‍ल कर संबंध बयान को ले बाब रामदेव पर केस दर्ज
हद तो तब हो जा है जब पॉर्न देख के लिए देस सर्च करोतुरंत बाब रामदेव और पतंजल के प्रोडक्ट्स दिख लग है
बाब रामदेव की अपील पर   का देस वर्जन  लॉन्च किय है
उत्तर प्रदेश मेंबाब रामदेवअखिलेश यादव के साथ आ गए है
बाब रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में मामल दर्ज
सिर कलम वाल बयान पर बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
सप सरकार ने योगगुर बाब रामदेव को यूप में प्लांट
बाब रामदेव नई टॉफ निकल रह हैजिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है पटअंजल
बाब रामदेव असल में यह कह चाह थे देश में संविधान हैं अन्यथ हम सलवार की बजाय नंग भी भाग सक थे।
बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
सिर काट वाल बयान पर बाब रामदेव के खिलाफ हैदर  |
सिर काट वाल बयान पर बाब रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज -  हिन्दुस्तान
यूप सरकार का बाब रामदेव को बुंदेलखंड में प्लांट लग का न्यौ
बाब  नई 󾥻 टॉफ निकाल रह है 󾟙 जिस खा ही  नाम की   सेट हो जाएग उस 󾥻  का नाम है
पतंजल नूडल्स में मिल कीड़े।लेकिन बाब रामदेव का कह है कि वो कीड़ नह थेबल्क कुछ मेहन नूडल्स ही थेजोयोग कर-करक जिंद हो गय
भारत मा की जय नह बोल पर सिर धड़ से अलग कर वाल विवादित बयान पर बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज हो गय है।
बाब रामदेव ने देशभक्त का शर्टफिकेट बाट का फ्रेंचाइज ले लिय है कृपय पतंजल प्रोडक्ट खरीदे।  …
भारत मा की जय वाल विवादित बयान पर बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
भारत मा  की जय वाल बयान पर बाब रामदेव पर हैदराबाद में केस दर्ज किय गय  समझ  में नह आत की हम भारत में रह हैं या पाकिस्तान में
एक बयान की वजह से बाब रामदेव के पीछ पड़ गएओवैस समेत कई अन्य लोग हमेश फालत के बयान दे रह हैं तो इनक कोई आपत्त न…
कभ कुछ और लिख नह देखाआसाराम बाप  से जेल में बंद है तो वजह ठोस होग जबक अब तो बीजेप की सरकार हैबाब रामदेव तो मस्त है
पाप बढ़ गई है   इसीलिय भूकम्प बाढ इत्याद हो रह है पत नह बाब रामदेव जैस लोग क्य उखाड़ रह हैं ।
हैदराबाद भारत मा की जय नार को ले योग गुर बाब रामदेव की टिप्पण के खिलाफ हैदराबाद पुलिस ने मामल दर्ज
जी कांग्रेस राज में बाब रामदेवक हाथ कानुन से बंध थे तो सलवार का डोर किस बांध था
एक भक्त का पत्र रामदेव के नाम  बाब जी काल धन को भूल गए तो छोड़ व्यवस्थ परिवर्तन को तो ना भूल
रामदेव और आसाराम जैस बाब मीडिय की देन  महंत नरेंद्र गिर
जंतर मंतर पे बाब रामदेव की  याद है वह भी  साल के बूढ़ थे। लाठ  करव था  ने     …
अजीब है डाक बाब बन गय समझ सक हैै लेकिन ये रामदेव बाब डाक क्य बन गया…
सप सरकार ने योगगुर बाब रामदेव को यूप में प्लांट लग का दिय आमंत्रण
बाब रामदेव विदेश कंपनिय के सहार मेक इन इंडिय बनौ हहहहहह
गुर द्रोणाचार्य से बाब रामदेव तक भाजप के प्रिय गुर की परंपर भी निराल है। कोई अंगूठ कटव है कोई गरदन
जांच में मैग से भी ज्याद घटिय पाय गय बाब रामदेव का पतंजल आट नूडल्स -
बाब रामदेव ने देशभक्त का शर्टफिकेट बाट का फ्रेंचाइज ले लिय है कृपय पतंजल प्रोडक्ट खरीदे।
विवादः हैदराबाद के मीरचौक पुलिस स्टेशन में बाब रामदेव के खिलाफ  की धार  के तहत केस दर्ज।
बाब रामदेव की हर संभव मदद कर  योग गुर ने सप प्रमुख को बत “स्वदेश का ब्रांड अम्बेसडर”
नकल घी नकल नूडल्स नकल बाब रामदेव।
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह हैज गन् के रस से चल ।।
भारत मा की जय विवाद मे हैदराबाद में योग गुर बाब रामदेव के खिलाफ  की धार  के तहत केस दर्ज।
भारत मा की जय विवाद में अब बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज। मीरचौक पुलिस स्टेशन में आईपीस की धार  के तहत मामला…
हैरदाबादः भारत मा की जय विवाद में बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
बाब रामदेव और गिरिराज सिंह के भड़काऊ बयान पर जेटल की ख़ामोश दोहर राजनी का सबूत
भारत मा की जय विवाद में अब बाब रामदेव के खिलाफ केस दर्ज। मीरचौक पुलिस स्टेशन में आईपीस की धार  के तहत मामल दर्ज किय गय है।
रामदेव बाब क्य कोई दंग की तैयार कर रह हैं या क्य  कर चाह रह है
यूप में मोद के लिए माहौल नह बन बाब रामदेव
बाब रामदेव ने योगदर्शन को दुनिय में पहचान दिलाई-
बाब रामदेव लातूर मे पा की तलाश मे
विदेश खिलाडीय से परेशान हो बाब रामदेव ने अप पतंजल लीग बन का फैसल किय है जिसम बाब को टीम बन के लिए आमंत्रित किय जा रह है
मेर बाब रामदेव से पुरजोर मांग है के कम से कम शीर्षासन कर वक्त लोअर या पैन्ट पह कर
रामदेव की दाढ़ और आँख में सूअर के बाल पाय गये॥ @ जल्द ही डीएनए टैस्ट करव जाय ॥
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पतंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।।
वो बाब रामदेव थे। अब सेठ रामदेव जेड प्लस पतंजल वाल हो गए।
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव पतंजल कार निकाल रह है जो गन् के रस से चल । …
अब जल्द ही बत्र हेयर क्लीनिक के बजाय राम देव हेयर क्लिनिक के मेल मिलेंगेटेस्टिंग अभ चल रह हैबाब रामदेव के दाढ़ पर
जय हो बाब रामदेव जी की- जो योग भूल कर सरस का तेलमैग अन्य गृहस्थ का समान  पर बेच लग है
मंत्र शिवपाल सिंह यादव ने कह कि बाब रामदेव ने भारतीय योगदर्शन और आयुर्वेद पद्धत अन्तर्राष्ट्रीय स्तर पर पहचान दिलाय
क्य  साबित कर के लिए बाब  की कम्प का सामान प्रयोग कर जरूर है मैं तो कह भी रहूँ दांत
जित् जौहर हैं देश में सब से गुज़ारिश है हड़ताल बंद कर के दुक खोल लो कह बाब रामदेव ने पंतजल वाल ज्वेलर
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह है जो गन् के रस…
बाब रामदेव के ब्यान पर मात्र निंद कर से काम नह चल  कार्यवाय करीए।
बुंदेलखंड को नई सौगात दे की तैयार में बाब रामदेव
पतन्जल आयर्वेद संस्थान के पुरोध बाब रामदेव जी को शत् शत् नमन जिन्हो अप प्रोडक्टस से विदेश कम्पनिय को छठ का दुध याददिल जोअब डर
शिवपाल ने बाब रामदेव को यूप आमन्त्रित किया। आश्वासन दिय कि यूप सरकार उनक हर प्रकार की मदद करेगी।
इसक असल हकदार बाब रामदेव जी हैं पर उनक अपमान कर वाल को  शर्म आन चाह निष्पक्ष खबर के लिए जी…
मौल बदरूद्दीन अजमल इत्र परफ़्यूम बन हैं और हकीमी-पा से चमत्कार इलाज कर हैं पर योग सिख वाल बाब रामदेव ठग…
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है जिस खा ही अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम…
”बाब रामदेव हैं मोद सरकार के चापलूस”
बाब रामदेव के खिलाफ धनबाद कोर्ट में केस
बाब रामदेव की हर संभव मदद कर प्रदेश सरकार योग गुर ने सप प्रमुख को बत “स्वदेश का ब्रांड अम्बेसडर”
सच्च देशभक्त सिर्फ बाब रामदेव आज भी धो मतलब हिंदुस्ता पोशाक और देस इलाज देस एक्सरसाइज इसक कह है सच्च देशभक्त
समुंदर की लहर को चीर देश में काल धन वापस ला हुए बाब रामदेव
तुम मोद की  दाढ़ सीम रामदेव बाब के छा का बाल प्रिय
आप भी फोन की बैटर जल्द खत्म हो से परेशान हैत खुश हो जाओबाब रामदेव ले आऐगेपतांजल सम्राट फोनबस आंख मार-मार चार्ज कर रहिय
एक भाई फेसबुक पे लिख बैठ है कि बाब रामदेव जी को खुश कर के लिए मुख्यमंत्र खट्टर साहब ने गुड़गांव का नाम बदल
लग है अब परम पूज्य बाब रामदेव जी महाराज कोल लांच कर की तैयार कर रह है
बाब रामदेव कानून के साम मजबूर हैंइसल लाख सिर की जगह दिन भर आंवल काट के सन्तोष कर हैं
बाब रामदेव नई  टॉफ  निकाल रह है     जिस खा हीअंजल नाम की ​लड़क     सेट हो जाएगउस टॉफ का नाम है      पटअंजल
बुंदेलखंड को नई सौगात दे की तैयार में बाबा रामदेव
बाब  नई 󾥻  रह है 󾟙जिस  ही नाम की  सेट हो जाएगीउस 󾥻 का नाम है
बाब रामदेव के यह से हथियार बरामद ऋ
लग हाथ बाब रामदेव एक देशभक्त  भी बन दे और नामकरण कर देते।
हमार पूर्व पीएम अटल बिहार वाजपेय की आत्म को शान्त मिल  बाब रामदेव जी जी श्रद्धांजल दे वाल पहल भक्त
बाब रामदेव के यह से हथियार बरामद।
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है जिस खा ही अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है   पटअंजल
बड़ खुलास बाब रामदेव द्वार गुड़गाँव को गोद ले के कारण उसक नाम गुरुग्राम में बदल -
बड़ खुलास बाब रामदेव द्वार गुड़गाँव को गोद ले के कारण उसक नाम गुरुग्राम में बदल
लटर - पटर - झटर  और कर ईशट्राईक    अब सम्भाल रामदेव बाब की चकाचौंध ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
गुडगाँव का नाम ऐस बदलाभारत मा की जय नह बोल तो सर काट की बात  गुर गर्म ग्रामबाब रामदेव से…
बाब रामदेव का असल चेहर उजागर
बाब रामदेव ने अन् का दिय साथ अन् ने बाब रामदेव को दिय त्याग अन्नाज यह संत के तिरस्कार का फल है बाब रामदेव बि जनलोकपाल असफल है
के अलाव कोई मीडिय नह दिख बाब रामदेव के फुड एंड हर्बल पार्क से हथियार का जखीर मिल
पतंजल के विज्ञापन को ले विवाद में फंस बाब रामदेव  पढ़ पूर खबर
राहुल ईत बौखलाय है की हर आंदोलन को सर्मथन देताहै  हम भुल नह बाब रामदेव जी का आंदोलन
बाब रामदेव गन् के रस से चल वाल कार हेलिकॉप्टर के निर्माण में  हो रह है।
बाब रामदेव की नई पेशकश
बाब रामदेव जी बत आप जो सलवार रामलील मे पह थी वो आपक किस उपलब्ध कराय थी
हरिद्वार- यूप के कैबिनेट मंत्र आज कुंभनगर में योगगुर बाब रामदेव से कर मुलाक़ात
लखनऊ-मंत्र शिवपाल यादव का हरिद्वार दौर आजबाब रामदेव से मुलाकात कर शिवपाल यादवप्रमुख सचिव सिंच दीपक सिंघल भी रह मौजूद
बाब  नई   रह है जिस  ही नाम की  सेट हो जाएगीउस  का नाम है  बाब की जय
मौल बदरूद्दीन अजमल इत्र परफ़्यूम बन हैं और हकीमी-पा से चमत्कार इलाज कर हैं पर योग सिख वाल बाब रामदेव ठग हैं
बाब रामदेव ने अप बिजनेस मॉडल में लग देशभक्त का तड़क दर्ज हुई शिकायत
देशसेव  कर चाह हैं   बाब  के प्रोडक्ट्स खरीदिए। योग गुरु-कम-कारोबारी-कम-राजनीतिबाज बाब रामदेव अप
गुर द्रोणाचार्य से बाब रामदेव तक भाजप के प्रिय गुर की परंपर भी निराल है। कोई अंगूठ कटव है कोई गरदन काट को मचल है
यद विदेश कम्पन आर्गेनिक प्रोडक्ट्स सस् कर हैं तो यह बाब रामदेव की बहुुत बड़ सफल होग
पर देस घी बेच हुए बाब रामदेव और अप मुँह मिय मिट्ठ बन हुए केजरीवाल बहुत क्यूट लग हैं ।।।
जैसलमेरः मंत्र सुरेन्द्रपाल सिंह पहुंच रामदेवराकिय बाब रामदेव की समाध के दर्शनबत समरस का प्रतीकदेखें-
हाहाह आ गय न ऊँट पहाड़ के निच रामदेव बाब की जय हो।
इसक असल हकदार बाब रामदेव जी हैं पर उनक अपमान कर वाल को  शर्म आन चाह निष्पक्ष खबर के लिए जी न्यूज़ को साधुवाद
कल तक अमित शाह और बाब रामदेव पे खरीद फरोख्त का आरोप लग वाल खुद हरीश रावत का चेहर स्टिंग ऑपरेशन में साम आय
चल बाब रामदेव की इच्छ पूर हो गय गुरुग्राम नाम कर से
बाब रामदेव से अनुरोध है की आयुर्वेदिक सिगरेट जल्द से जल्द लांच कर
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है      जिस खा ही   अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएग    उस टॉफ का नाम है पटअंजल
मेक इन इंडिय ।।।।जय हो बाब रामदेव
जो मुसलमान बाब रामदेव का विरोध कर है क्य उन पर बाब दबाव डाल रह है पंतजल के सामान प्रयोग कर के लिए
लूट मच वाल कंपनिय के समान सस् होग पतंजल के डर सेलोग को फायदाफिरभ सेकुलर कुत् ने रामदेव बाबा…
विडिय देख राजीव भाई को शुगरबीप हार्ट की समस्य थी । बाब रामदेव
लूट मच वाल कंपनिय के समान सस् होग पतंजल के डर सेलोग को फायदाफिरभ सेकुलर कुत् ने रामदेव बाब को ही कोस है
ये सरकार गरीब को परेशान कर के लिए ही बन है विकास तो दूर हो गय और बाब रामदेव का बिजनेस बीच आ गय
सराफ व्यापार पर टैक्स इस लिय बढ़ गय है   बाब रामदेव का पतंजल ज्वेलर लौंच कर था
अगर बाब रामदेव को एक बिज़नसमैंन के नज़र से देख जाए तो फिर उनक मैनेजमेंट क्षम को मान पड़ और ये भी
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है  जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग    उस टॉफ का नाम है            पटअंजल
सुनार भाइय से विन है किव अप हड़ताल खत्म कर दे और अपनी-अप दुकान खोल लेकह ऐस ना हो कि बाब रामदेव
शुक्र है बाब रामदेव जैस सलवार पहन को नह कहा।
बाब रामदेव को छोड़ समस्त देशवास को नए साल की शुभकामनाय
बाब रामदेव नई टॉफ निकाल रह है  जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग    उस टॉफ का नाम है            पटअंज…
󾆩बाब रामदेव नई 󾥻 टॉफ           निकाल रह है            जिस खा ही   अंजल नाम की 󾆞लड़क          सेट हो
जो बाब रामदेव ने किय वो हेनर फोर्ड भी नाह कर पाय १० साल में ५००० करोड़ की कंप बन दे बि  लिए
सोनार भाईय अप दुक जल्द से खोलल नह तो  रामदेव बाब प्रतानजल शुघ्द सो की दुकान चाल कर देग
विदेश कंपन को साथ लेक ‘मेक इन इंडिया’ कैस कर  – बाब योग गुरु रामदेव
बाब रामदेव देशभक्त का वास् दे कर बेच रह है पतंजलि प्राडक्ट
रजनीकांत की बाब रामदेव आँख गड़बड़ है का ससुर के ना
बाब रामदेव पतंजल की ओर से एक नय बयान जार  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेश बनेंपानवाल से रास् पूछ
राहुल बाब जी पहल आप बाब रामदेव जी के  का  पी अह फिर बात कर
किस भी शहर का नाम बदल से विकास नह हो गुडगांव का नाम बदल के पीछ बाब रामदेव का हाथ हैवाह रे बीजेप
रामदेव और आसाराम जैस बाब मीडिय की देन मंहत नरेंद्र गिर
गुडगाँव से गुरुग्राम हुआरामदेवर से बाब रामदेव ग्रामश्रीनगर से श्र श्र नगर आसाम से आसारामभ हो शक है
बाब रामदेव ने दी विदेश कंपन को चुनौ  साल में विदेश कंपन की छुट्ट कर दूंग
राजीव भाई को शुगरबीप और हार्ट की समस्य थी -बाब रामदेव
नई टॉफ निकाल रह हैजिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है -पटअंजल
की सरकार में पतंजल का नय संस्करण।। बाब रामदेव
देश भक्त का सर्टिफिकेट बाब रामदेव के पास और ईमानदार का आपक पास  कमाल है न
बाब रामदेव का सप  साल और जिऊंग
बाब रामदेव की ‘पतंजलि’ के विज्ञापन के खिलाफ दर्ज हुई शिकायत - |
शंकराचार्य या संत किस पार्ट के नह हो । नकल संत ही पार्ट का सहार ले है जैस बाब रामदेव ।
खतर बढ़ जा रह है समझ नह आ रह है क्य कर बहुराष्ट्रीय कम्पन के लिए खतर बाब रामदेव कांग्रेस के
बाब रामदेव नई टॉफ निकाल रह है  जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग    उस टॉफ का नाम है            पटअंजल
योग गुर बाब रामदेव ने साध्व ऋतंभर को वाल्सल्य ग्राम प्रकल्प के विकास के लिए दो करोड़ की सहाय राश का चेक दिया…
गुडगाँव का नाम ऐस बदलाभारत मा की जय नह बोल तो सर काट की बात  गुर गर्म ग्रामबाब रामदेव से प्रेरित नह लग
󾆩बाब  नई 󾥻             रह है 󾟙           जिस 󾮙 ही    नाम की 󾆞
अगर  में राष्ट्रद्रोह नार लग अभिव्यक्त की स्वतन्त्र है तो बाब रामदेव क्य रामलील मैदान में परमाण परीक्षण कर…
हमार हाथ कानून से बंध हैं वर् पतंजल  से सामान नह खरीद वाल  को  भी  घोषित करव दूँ~ बाब रामदेव…
रामदेव देशभक्त का वास् दे कर बेच रह है पतंजल
इस मैग में क्य है क्य है इस मैग में क्य है इस मैग में बाब रामदेव का आशीर्वाद है सेहत बन आशीर्वाद पाओ ।
दिन से चल रह सुनार की हड़ताल बाब रामदेव ने उतार पतंजल ब्रांड सो
मोद जी बाब रामदेव के लिए बनारस साड़ खरीद हुए।
बाब रामदेव की ‘पतंजलि’ के विज्ञापन के खिलाफ दर्ज हुई शिकायत |
अकेल बाब रामदेव जी ने भारतीय अध्यात्म व संस्कृत से हमार परिचय करवाया।
अब तुझ मन के लिए शाहिद कपूर को बाब रामदेव बन दे मतलब
सभ ज्वेलर्स हड़ताल ख़त्म कर धंध पर लौट आइये। बाब रामदेव कहींदेश भर में पतंजल ज्वेलर्स ना खोल दे।  वाल से पूछ उनक हालत
बाब रामदेव जम्पर- शलवार पहन रामलील मैदान से भाग थे आज लाख का सर काट की बात कर हैं
आतंकवाद को बढ़ाव दे वाल अप गिरेब में झांक बाब रामदेव फिर कर राष्ट्रवाद की बात  सिंधिय
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है जिस खा ही अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है पटअंजल
गांव-गांव में गुरुकुल खुल थे पर बाब रामदेव ने उस पैस से अप दुकान खोल …
बाब रामदेवबाब आप खुद को इंटरनॅशनल भिकार कह लोगोस लाख करोड का चंद इकठ्ठ कर पतंजल का विशाल साम्राज्य खड किय
समुंदर की लहर को चीर देश में काल धन वापस ला हुए बाब
पत्रकार  बाब क्य क्य बेच का इराद हैरामदेव बाब  इराद तो राहुल सोनिय को बेच का है पर रिजेक्ट माल है
बाब रामदेव नई 󾥻 टॉफीनिकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफ का नाम है पटअंजली󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
अगर कानून बीच में न आए तो काट दें लाख सरबाब रामदेवशायद बाब रामदेव जल्द ही पतंजल तलवार लांच कर वाल हैं।
का गाय का घी मिलावटीक्य  को बाब रामदेव ने रिश्वत रूपीघ खिल दिय
छत्तीसगढ़ के मंत्र को बाब रामदेव का गर्दन काट का फार्मूल पंसद नह आय इसलिय इन्हो जबड़ उखाड़ का नय …
पहल मीडिय --बीजेप --आरएसएस और रोड पे निकल वाल भगतगन और बाब और नकल गांध अन्ना-बाब रामदेव -श्र
सोच बाब रामदेव पतंजल कीजगह मोद तेल मोद साबुन मोदीशहद मोद मंजन मोद आट पेश करतेइंटरनेशनल फेम मिलज अभ तककम लो टाईम अच्छ है
सर काट वाल बयान पर बाब रामदेव ने द सफ सेंटरफ्रेश ना खा से फिसल थी जुबान
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस  टॉफ का नाम है पटअंजल
बाब रामदेव से परमिशन लिए हो।
ये वाद बाब रामदेव ओर मोद जी ने किय था
निवेदन  छोट बड़ ज्वेलर्स से।।आप लोग अब तत्काल हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंध पर आ जाइये।बाब रामदेव की निगाह अब आप पर है
बाब रामदेव नई टॉफ           निकाल रह है            जिस खा ही   अंजल नाम की लडक         सेट हो जाएग
विदेश कंपन को साथ लेक मेक इन इंडिय कैस कर  - बाब रामदेव
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है  पटअंजली…
सुनार भाइयोंअप हड़ताल खत्म कर दो और अप अप दुकान खोल लो कह ऐस न हो कल को बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दे
सभ ज्वेलर्स भाइय से अपील है की वे तत्काल अप दुकान चाल कर लें  रामदेव बाब की तिरछ निगाह उनक धंध पर हैं मैग जै…
बाब रामदेव नई 󾥻 टॉफीनिकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफ का नाम है पटअंजल
शेर दिल शायर की शेर दिल लाइ आदरणीय बाब रामदेव जी के लिय
देश में बाब बहुत चर्च में रह है संजूबाब श्र श्र रविशं बाब रामदेव और अब सूखेवाल बाब
सुत्र से पत चल है कि  मे नवाज शरीफ ने जो साड़ भेज थी वो बाब रामदेव के लिए थी न कि मा जी के लिए
बाब रामदेव का फरमानजल्द ही भारतीय बाजार पतंजलि  अरब के सो निवेश करेगी।सुनार कोई तांब पीतल का धंध खोल की सोच
हैं  उन्ह  क्य नह देख नेपाल  में आई आपद के वक्त बाब  रामदेव  जी ने  लाख  बेघर लोग को मदद की थी कई  गांव गोंद लिए लेकिन
सदिय से मिलावट गंद और विदेश प्रोडक्ट का इस्तेमाल कर वाल कई लोग बाब रामदेव के प्रोडक्ट आत ही कित जागरूक
महिल का कपड़ पहन के बाद बाब रामदेव को एहसास हुआ कि मै मर्द हू इसल सिर कट की हिम्मत आ गई है
भाजप के राज मे या कह सक हो मोद राज मे असल मज रामदेव बाब के आय है और सबस अच्छ दिन भी
रामदेवबाब पंतजल के उत्पाद बेच मे लग हो हद कर दी भा ज पा का शासन है राजनीत कर या योग कर काल धन को भूल गय क्य
सुनार भाइयोंअप हड़ताल खत्म कर दो औरअप अप दुकान खोल लोकह ऐस न हो कल को बाब रामदेव पतंजलिज्वैलर बाज़ार में उतार दे
बाबाव्यापार  रामदेव कह हैं कि पतंजल प्राडक्ट खरीद देशसेव में योगदान कर देश सेव या रामदेव सेव ।
सभ ज्वेलर्स भाइय से अपील है की वे तत्काल अप दुकान चाल कर लें  रामदेव बाब की तिरछ निगाह उनक धंध पर हैं मैग जैस
बाब रामदेव की कंप पतंजल  के सामान इस्लाम में हराम है।तमिलनाड के मुस्लिम संगठन ने फ़तव जार किय
~ ~“बाब रामदेव ने कह था कि अगर  की सरकार बनींत  दिन मेँ कालाधन वापस आ जाएगालेकिन कह वक्त आँख भी तो मार थी
पतंजल बियर को बिहार में हर्बल जूस के नाम से रिलॉन्च कर बाब रामदेव
बाब रामदेव नई  टॉफ  निकाल रह है   जिस खा ही  अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएग उस टॉफ का नाम है   पतंजल
इस बीच खबर आ रह है की भारत मा की जय न बोल वाल की गर्दन काट के लिय बाब रामदेव ने नय शलवार बनव का आर्डर दे…
भारत के अगल राष्ट्पत स्वाम बाब रामदेव होग जो हिन्दुस्तान के भगव और हिन्दूवाद से सम्पूर्ण विश्व के नायक होग जो सबस बेहतरीन होग
वाद के पक्क बाब रामदेव समुद्र की लहर को चीर देसक कालाधन वापस ला हुए
बाब रामदेव के साथ केरल राज्य के कोझिकोड बीच पर आयोजित धर्म समागम में संबोधन।
जिस तरह से सम्मेलन में बाब रामदेव बोल रह थे समझ नह आ रह था सम्मेलन उपद्रव करव के लिए था या सद्भाव…
वो आंख बड़ ही प्यार थी जो उस हम मार थी हम तो मुफ्त में ही लूट गए यार हम कह पत था कि उनक बाब रामदेव वाल बीमार थी
बाब रामदेव बड़ बिजनेस मेन है पहल हानिकारक मैग खिल कर स्वास्थ्य खराब कर फिर योग और पतंजल दव से सुधार भी दें…
बाब रामदेव मोद तो  लाख काल धन से  वापस प्राप्त धन से अब तक जम नह कर पाए और अब आशाय कम हैं अब आप ही अप पतंजल में सब फ्र कर दो
योग गुर रामदेव पहल ही व्याव्साइक बाब के रूप में विख्यात है अब वह एड में दिख रह हैं अप फर्म उत्पाद में लिए बाब मानव सेव के लिएधन्यवाद
ब्रेकिंग न्यूजविजय माल्य का कह है कि सरकार और मीडीय ने उन्ह इस लिए टार्गेट कर भग है ताक बाब रामदेव पतंजलि…
हा हा कायर ढोंग बाब रामदेव।
अब ये अफ़वाह कौन फैल रह है कीबाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह है जो गन् के रस से चल ।।
अब ये किस अफवाह फैल कि बाब रामदेव अप छा के बाल पैक करक आयुर्वेदिक काल मैग्ग के नाम से मार्केट में बेच वाल हैं।
फर्ज कीज बाब रामदेव कानून का लिहाज छोड़ दें - और
सेंकड का  काट दे अगर  जी का बन  ना होता।
बाब रामदेव नई  टॉफ   निकाल रह है    जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है पट…
पतंजल बियर को बिहार मे हर्बल जूस के नाम से रिलॉन्च करेग बाब रामदेव…
अप गिरेब में झांक बाब रामदेव फिर कर राष्ट्रवाद की बात  सिंधिय
बाब रामदेव ने झूठ बोल कर अनशन किय था अन् जी को सदैव सम्मान दिय गय था वह बात दूसर है कि उनक अपन ने ही उन्ह धोख दिय
मोद सरकार की सोच समझ साज़िश थी | उत्पाद शुल्क इसील बढ़ गय ताक रामदेव बाब बाज़ार में सस् दाम पर
सत् में कांग्रेस भी थीबाब रामदेव व् अण्ण हजारेक साथ कैस व्यवहार किय था। वो थी शेरप दिख वाल बात क्य किय बत
ये बड़बोलेपन का शिकार बाब रामदेव दो शब्द साध सँत के मामल में क्य नह बोल
अब ये अफव कौन फैल रह हैबाब रामदेवपताँजल बाईकब रह है जो गन रशस चलेगा^%
को बीड़ की लत लग गईउसक पिताज ने लत छुड़ के लिए उस बाबारामदेव की योग क्लास में भेजाऔर फिरअब वो पांव से भी…
पूर मीडिय और कांग्रेस बाब रामदेव के खिलाफ है क्योंक बाब रामदेव ने कह कि जो भारत मा की जय नह बोल उसक
बाब रामदेव का आचार्यकुलम  साल के बाद से ऐस ऐस वीर ज्ञा साध संत तपस्व दे शुर कर कि सनातन
ये सच है या अफवाह  बाब रामदेव पंतजल पर मिल सो
मोद जी बाब रामदेव के लिए बनारस साड़ खरीद हुए
रामदेव बाब की नय टेक्नोलॉजी।
वो आंख बड़ ही प्यार थी जो उस हम मार थी  हम तो मुफ्त में ही लूट गए यार हम कह पत था कि उनक बाब रामदेव…
ये तो खालीपील बॉम मार हैगर्दन पे चाक रख दूँगाअसल ख़तर तो बाब रामदेव से हैवोत हज़ार कासर क़लम कररह है
सर काट वाल बयान पर बाब रामदेव ने दी सफ सेंटरफ्रेश ना खा से फिसल थी जुबान
अप गिरेब में झांक बाब रामदेव फिर कर राष्ट्रवाद की बात  सिंधिय |
रामदेवर - बाब रामदेव मंदिर का जीर्णोद्वार कार्य का हुआ भूमिपूजन  जीर्णोद्धार कार्य आज से शुर  गादीपत राव …
बाब रामदेव नई  टॉफ   निकाल रह है    जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है पटअंजल
बाब रामदेव नई टॉफ निकाल रह है जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग उस टॉफ का नाम है पटअंजल
बाब रामदेव पतंजल की ओर से एक नय बयान जार  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेश बनेंपानवाल से रास् पू…
रामदेव बाब को समजावोदेशम अकाल हैकम से कम ईन कपड मे व्यापार न कर
जंतर मंतर पे बाब रामदेव की  याद है वह भी  साल के बूढ़ थे। लाठ  करव था  ने
बाब रामदेव पर देशद्रोह का केस दर्ज कर अदालत पहुंच पूर्व गृह राज्य मंत्र
अब ये अफ़वाह कौन फैल रह है कीबाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह है जो गन् के रस से चल ।। 󾌴󾌴
रामदेव बाब की चार उंगल घी मे प्रॉडक्ट बनाय भी और ब्रांड अम्बसडोर भी खुद ही
रामदेवर - बाब रामदेव मंदिर का जीर्णोद्वार कार्य का हुआ भूमिपूजन  जीर्णोद्धार कार्य आज से शुर गादीपत राव
संविधान का सम्मान कर हैं अन्यथ काट सक हैं हजार सिरः बाब रामदेव -
रामदेवर - बाब रामदेव मंदिर का जीर्णोद्वार कार्य का हुआ भूमिपूजन  जीर्णोद्धार कार्य आज से शुर  गादीपत राव
अब बाब रामदेव भी मंदिर के खिलाफ हो गए है। उनक कह है कि भव्य मंदिर के निर्माण की जगह स्कूल कॉलिज खड़ किय
अब यह अफवाह कौन फैल रह है किबाजार में बाब  की  स्वदेश  आन वाल हैज
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है जिस खा हीअंजल नाम की लड़क सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है  पटअंजल
पर बाब बवंडर का कामाल हो रह है।अब हर घर मे बाब रामदेव का प्रोडक्टस इस्तेमाल हो रह है।
बाब रामदेव के सिर काट वाल बयान पर कोर्ट ने दिए जांच के आदेश -  |
इँतजार कर बाब रामदेव के कँडोम का
बाबारामदेव नई  निकाल रह हैजिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग  उस टॉफ का नाम है   पटअंज…
अब यह अफवाह कौन फैल रह है की बाब रामदेव बहुत जल्द पातांजल मोटरसायकल ला रह हैं जो स्वमूत्र से चल
बाबारामदेव नई  निकाल रह हैजिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग  उस टॉफ का नाम है   पटअंजल
यह कौन सा आसन सिख दिय रामदेव  बाब ने जी
बाब रामदेव के बयान को तोड़ मरोड़ कर पेश किय जा रहा। उन्हों कह भारत में नियम का शासन है वर सैंकड़ सिर कट जायें।
जिस तुम पहन कर भाग थे वो शलवार किसक थी ।।  ।। बाब रामदेव की कह कर ले ली ।।
पतंजल बियर को बिहार मे हर्बल जूस के नाम से रिलॉन्च करेग बाब रामदेव
देखिय श्र राजीव दीक्षित जी द्वार रामदेव बाब का पर्दाफाश ये रामदेव एक व्यापार है इस
बाब रामदेव को अब मूह की बवासीर की दव बना चाह  बहुत बिक्र होग  खरीदार कॉंग्रेस भी होंग  आपीय भी
सर काट वाल बयान पर बाब रामदेव ने दी सफाईसेंटरफ्रेश ना खा से फिसल थी जुबान
बाब रामदेव नई टॉफ़ निकाल रह हैं जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाय -उस टॉफ का नाम है पटअंजल - - —
बाब रामदेव पतंजल की ओर से  एक नय बयान जर   इस्तेमाल ना कर  स्वदेश बन अप पानवाल से ही रास् पूछें।
बाब रामदेव ने भी बाबगिर को व्यवसायिक स्वरूप में बदल हैयद आज महर्ष पतंजल हो तो क्य वह टीव पर उत्पाद बेच रह हो
शादीशुद बाब बीब रामदेव साछी।
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि बाब रामदेव उत्तराखंड में पतंजल सरकार लांच कर वाल हैं
अगल  का स्पॉन्सरशिप मिल पतंजल को और बाब रामदेव  के ब्रांड एम्बेसेडर
क्य भारत मा के सम्मान के लिए लाख सर कलम कर सक का दाव कर वाल बाब रामदेव   जायेंगे।
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह है  जिस खा ही अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएग उस टॉफ का नाम है पटअंजल
सुनार भाइयोंजल्द से हड़ताल छोड़ काम पर लौट वर् कल को बाब रामदेव ने पतंजल ज्वेलर्स के आभूषण मार्किट
वाहर हिन्दुस्तान का संविधान कोई भारतम का जय नह बोल वो देशद्रोह और रामदेवसलवार बाब हजार को सर काट की बात कह उस कोई सज नह
और कर हड़ताल लो आ गय रामदेव बाब
बाब रामदेव ने लांच किय ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटर नैपकिन आसाराम होंग ब्रांड अम्बेसडर
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कि पतंजल बाइक निकाल रह है जो गन् के रस से चल ।।
कोई हम भी बत की रामदेव आख़िर है क्य -बाबाव्यापारीयोगगुर धर्मसुधारक भाजप के एजेंटआविष्कारकमीडियामुग़ल या कुछ और
बाब रामदेव का कांग्रेस पर बयान
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव पतंजल कार निकाल रह है जो गन् के रस से चल ।
रामदेव बाब के खिलाफ घटिय टिप्पण एवं ट्वीट कर वाल लोग आकाश पर थूक वाल नज़र आत हैं
बाब रामदेव पहल ऐस राजनीतिक-बाब हैज सबक एक नजर से देख हैं
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है की         बाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।।
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।। …
वो आंख बड़ ही प्यार थी जो उस हम मार थीहम तो मुफ्त में ही लूट गए यार हम कह पत था कि उनक बाब रामदेव वाल बीमार थी
󾆩बाब रामदेव नई 󾥻 टॉफ निकाल रह है जिस खा ही अंजल नाम की 󾆞लड़क  सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफ का नाम है  पटअंजल 󾌩󾌪󾌸󾌴
बाब रामदेव जी की आँख और मुँह में जो कमज़ोर नज़र आत है वह मेर ज़र से ज़र से ज्ञान के अनुसार अधिक प्राणायाम का परिणाम है जो ग़लत किय ।
सर काट वाल बयान पर बाब रामदेव ने दी सफ सेंटरफ्रेश ना खा से फिसल थी जुबान  󾌪󾌪󾌪󾌪󾌪
प्रतिरोध कांच इलैय ने बाब रामदेव उर्फ़ बाब काटदेव को सलाह दी कि पेट के साथ कुछ मस्तिष्क की कसरत भी कर तो उनक अप भला…
बाब रामदेव पतंजल  टॉफ जिस खा ही अंजल नाम की लड़क  सेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम है  पटअंजल
रामदेव बाब मोद जी ने हर जगह  लग दिय है अब तो सार कालाधन  दिन से पहल ही भारत पहुंच जाएगा। …
बाब पतंजल शराब लाय दिल पर मत ले
ज्वेलर्स हड़ताल ख़त्म कर दीजियेबाब रामदेव की निगाह आप पर हैदेश भर में पतंजल ज्वेलर्स की ओपनिंग ना कर दे मैग वाल से पूछ उनक हालात।
रामदेव बाब स्वाम नह दुकानदार है – लाल यादव –
बाब रामदेव नई 󾥻 टॉफ निकाल रह है 󾥻󾥻जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग 󾍚󾍚उस 󾥻टॉफ का
ये ले बेट प्रसाद  लेकिन ये तो नूडल है  बाब रामदेव का आट नूडल भी तो प्रसाद ही है बेट  जय बा…
बाब रामदेव नई 󾥻 टॉफ निकाल रह है 󾥻󾥻जिस खा ही अंजल नाम की लड़क सेट हो जाएग 󾍚󾍚उस 󾥻टॉफ का नाम
एक चोर का चुटकुल -सुनार भाईय सु का अफवाह गरम है कि बाब रामदेव पतंजल ज्वेलर मार्केट में उतार की फिराक
और आप रामलील मैदान में बाब रामदेव के शांतिपूर्ण आंदोलन में जो किय था क्य वो शांतिपाठ था
राहुल  यार ये रामदेव बाब वाल नूडल्स खरीद है इनक खा कैस हैकेजर  एक नाक बंद करक दूसर नाक से अंदर खींच हैं
सभ सुनार भाइय से बिन है की वो अप हड़ताल खत्म कर दें और दूकान खोल लें कह ऐस न हो बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दें।
ये रामदेव बाब क्य बोल गय
बाब रामदेव नई  टॉफ निकाल रह हैजिस खा हीअंजल नाम की लड़कीसेट हो जाएगीउस टॉफ का नाम हैपटअंजल
और कित जू पड़ चाह केजरीवाल कोबाब रामदेव
पहलवान एक और बाब जी आ लिए हैं टांड टेर ठा  कै  इसक चेल रामदेव टाइप चेल ना हैं। अब मामल बराबर का कर दिय है राम जी ने अप आप।
इसस पहल कि बाब रामदेव गह बन लग जौहर को अप हड़ताल ख़त्म कर दे चाहिए।
विवादित बयान दे मुश्किल में फंस बाब रामदेव
बाब रामदेव को साथ ले आत और साथ दो जोड़ सलवार कुर्
राष्ट्रविरोध तत्व ने गढ़ असहिष्णु शब्द  बाब रामदेव
मेर सभ आभूषण वाल से प्राथ है कृपय हड़ताल खत्म कर दे वर् मेग की तरह बाब रामदेव आभूषण मे कूद जायेग हा हा
सभ ज्वेलर्स लोग तत्काल हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंध पर आ जाए वर बाब रामदेव देशभर में पतंजल ज्वेलर्स लॉन्च ना कर दे से पूछ
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पतंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।।󾌫󾌫
को बीड़ की लत लग गईउसक पिताज ने लत छुड़ के लिए उस बाबारामदेव की योग क्लास में भेजाऔर फिरअब वो पांव से भी बीड़ पी ले है।
सुनार भाइयोंअप हड़ताल खत्म कर दोऔर अप अप दूकान खोल लोकह ऐस न हो कल को रामदेव बाब पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दे ।
डोईवालाबाब रामदेव दिल्ल रवानाप्राइवेट चॉर्टर्ड से दिल्ल रव
सलवार बाब रामदेव बन भगत सिह
बाब रामदेव के बयान से आहत अप ये जान ले कि बाब के पास सर्द खांसीजुखाम बवासीर का भी इलाज है इच्छुक ब्यक्त बाबा…
महापराक्रमीधनुर्धरश्रेष्ठ तलवारबाज़सिंह सिघसन योग सिद्ध बाब रामदेव कह है आजकल
समझ नह आताबाब रामदेव के हाथ अगर कानून से बंध है तो फिर सलवार का नाड़ किस बांध था
बाब रामदेव अंग्रेज के जैस ही काम कर रह हैं अप ही हिन्दोस्तान के सामान को ब्रांड बन कर अप ही हिन्दुस्तान को लूट जा रह है
बाब रामदेव शुद्ध सो प्रयोग कर के लिए कहेंग लेकिन सो को शुद्ध घरघर में कैस किय जाएग उसक नह बताएग यह अंग्रेज की नित थी
ये हैं हमार देश लोकप्रिय रामदेव बाब अब ईनक आतंकवाद बाब कह जाय की नह सबूत आपक साम हैं
बाब रामदेव आप महान हो आप ही हम यह ज्ञान दिय कि सार     हैं और गौ मूत्र
सवर्णकार की हड़ताल को देख हुव बहुत जल्द बाब रामदेव अप पतंजल सवर्ण डायमंड प्रोडक्ट लॉन्च कर की सोच रह है 󾌴󾌴󾌴
जिस तरह से बाब रामदेव योग छोड़ अप उत्पाद के प्रचार में लग हैं कह ऐस ना हो कि योग ही भूल जाएँ और वापस
बाब रामदेव के हाथ अगर कानून से बंध है तो फिर सलवार का नाड़ किस बांध था
कारोबार बाब रामदेव जी के बयानोँ से लग है कुछ दिन में बाब पंतजल चाक  पंतजल कट्ट  पंतजल बम भी लांच कर वाल है
बाब रामदेव की निगाह अब आप पर हैकह ऐस न हो कुछ ही दिन में देश भर में पतंजल ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे ये बाबा।
जो सह है वह लिख अच्छ कर रह रामदेव बाब हम भी बहुत प्रोडक्ट यूज़ कर रह पर टा…
बाब रामदेव काल धन ला ला कल को गोर बन लगे।
गर्दन काट की उपम क्य दी बाब रामदेव ने  एआइएमआइएम अरब  अवेन्डोन्ड वैगावोन के  नाजायज गुलाम की हरकत देख
बाब रामदेव अंग्रेज की नित पर काम कर रह हैं। फूूट डाल और राज करो। इस पर विचार करें। जो मीडिय चैनल पर रोज देख को मिल रह है।
सराफ भाइय से विन है अप दुकान खोल लेकह ऐस न हो बाजार मे बाब रामदेव अप पतंजल ज्वैलर उतार दे
जो सह है वह लिख अच्छ कर रह रामदेव बाब हम भी बहुत प्रोडक्ट यूज़ कर रह पर टाट जैस हाल ना
पुर दुनिय बाब रामदेव को सलाम ठोक है  क्य   की तरह आतंक फैल के लिय नह वरन  और
खबर है सुनार भाइय की हड़ताल से देश में पैद हुई गहन की कम देख हुए बाब रामदेव पतंजल ज्वेलर लॉन्च कर वाल है
भाई जिस आदम की तरफ जु फेंक गय वो कुछ नह बोल रहाफिर आप क्य बाब रामदेव की  भाष बोल हैं
आजम खान के विचार से काफ़ असन्तुस्ट हुई जो की बाब रामदेव के बार मे था वो तो देश्द्रोहिओ के बार मे बात किय थे फ़िर ये क्य परेशान है
आट साबुन का ऐड करक क्य रामदेव बाब खुद अप मजाक नह बन रह
बाब रामदेव वाल बालकृष्ण है क्य आजकल दोन ने बहुत चरस बो राख है टीव ऐड्स पे
निवेदन हिंदुस्तान के सभ छोट बड़ ज्वेलर्स से।।आप लोग अब तत्काल हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंध पर आ जाइये।।बाब रामदेव की निगाह
क्य देश है हमारा। बाब रामदेव पर केस की तैयार और ओवैस ऐस कर
आजम खान ने ऑस्ट्रेलिय से बयान जार करक बाब रामदेव पर निश साध
गांव-गांव में गुरुकुल खुल थे पर बाब रामदेव ने उस पैस से अप दुकान खोल
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है की          बाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह है जो गन् के रस से चल ।।
शुर शुर में मैं मोद जी तथ बाब रामदेव की बात पर बहुत भरोस कर था। पर मुझ क्य मालूम कि ये दोन मिल मुझ मूर्ख बन रह हैं।
चच आप बाब रामदेव की कंप की शिलाजीत खाय कर खोई हुई ताकत वापस आ जाय फिर ट्वीट कर का समय ही नह मिलेगा।
बाब रामदेव की निगाह  पर हैकुछ ही दिन में देश भर में पतंजल ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे वाल से पूछ उनक हालात
सुनार भाइयोंअप हड़ताल खत्म कर दो और अप अप दुकान खोल लोकह ऐस न हो कल को बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार…
सुनार भाइयोंअप हड़ताल खत्म कर दो और अप अप दुकान खोल लोकह ऐस न हो कल को बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दे
बाब  रामदेव सुनार को कड चेताव अप हड़ताल खत्म कर देऔर दूकान खोल लेअन्यथ  बाबारामदेव पतंजल ज्वैलरीबा…
ज्वैलरीवाल खौफ खाओ बाब रामदेव आयुर्वेदिक ज्वैलरीटैक्स भुगतान सहितल आय ना तो फिर मैग की तरह खोय मार्कैट शेयर ढूंढ़ रह जाना।
गांव-गांव में गुरुकुल खुल थे पर बाब रामदेव ने उस पैस से अप दुकान
सुनार से विन है कि वो अप हड़ताल खत्म कर दें अप अप दूकान खोल लें कह ऐस न हो कल को रामदेव बाब पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दें
अर भाई बाब रामदेव तक केस पहुच गय आप की बुद्ध पर तरस आरह है आप कह किय चारह हो
बाब रामदेव साध नह व्यापार हैं जिस तरह रावन ने भगव चोल का प्रयोग सी हरण के लिए किय था उस तरह रामदेव भगव
सुनार भाइय से विन है कि वो अप हड़ताल खत्म कर दें कह ऐस न हो कल को रामदेव बाब पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दें
बाब रामदेव के गुर के ब्रांड एंबेसेडर
महान योद्ध बाब रामदेव स्वतंत्र सैना की पोशाक मैं
रामदेव और आसाराम जैस बाब मीडिय की देन मंहत नरेंद्र गिरी-
भाइय से विन है कि वो अप हड़ताल खत्म कर दें कह ऐस न हो कल को रामदेव बाबापतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दें
बाब रामदेव के हाथ अगर कानुन से बंध थे तो उस दिन नाड़ किस बाध था
बाब रामदेव ने फिनाइल भी बना शुर कर दी  कुछ तो बख्श दो बाब जी
साभार  ज्योत अवस्थ बाब रामदेव ने क्य बदल रामदेव जी की बहुत सी आलोच आत है बाजार
उत्तराखंड पुत्रजीवक दव की जांच रिपोर्ट बाब रामदेव के खिलाफ
छत्तीसगढ़ के मंत्र को बाब रामदेव का गर्दन काट का फार्मूल पंसद नह आय इसलिय इन्हो जबड़ उखाड़ का नय
सुनार भाइयोंअप हड़ताल खत्म कर दोऔर अप अप दूकान खोल लोकह ऐस न हो कल को रामदेव बाब पतंजल ज्वैलर बाज़ार में…
हिंदुस्तान के सभ छोट बड़ ज्वेलर्स से गुज़ारिश।आप लोग अब फ़ौरन हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंध पर आ जाइये।।बाब रामदेव की निगाह अब आप पर है
अगर बाब रामदेव के हाथ कानून ने बाँध रख हैत उस  समय सलवार का नार किस बाँध था
अब ये अफवाह कौन फैल रह है की सुनार की हड़ताल देख हुए बाब रामदेव ने पातंजल ज्वेलर्स खोल का मन बन लिय है ।
जो लोग बाब रामदेव का मज़ाक उड़ हैं  समय उनक मज़ाक उड़ाएगा।
अप हड़ताल खत्म कर दो अप दूकान खोल लो कह ऐस न हो कल को रामदेव बाब पतंजल ज्वैल…
अप हड़ताल खत्म कर दो अप दूकान खोल लो कह ऐस न हो कल को रामदेव बाब पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दे
बाब रामदेव का नंबर
बाब रामदेव के सिर काट वाल बयान पर  ने दिए जांच के आदेश   …
सुबह सुबह का प्रश्न ये है कित प्रतिशत शान्त दूतबाब रामदेव का दन्त कान्त मंजन कर हैं क्य ये इनक
बाब रामदेव के सिर काट वाल बयान पर  ने दिए जांच के आदेश
से विन है की वो अप हड़ताल खत्म कर देऔर अप दूकान खोल लेकह ऐस न हो की बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बा…
निःसन्देह बाब रामदेव की कंप के स्वदेश उत्त्पाद अच्छ है और उसस नई पीढ़ व् मेक इन इंडिय को पहचानमिल है-किन्त  की चापलूस क्य
बाब रामदेव पतंजल कॉस्मेटिक सभ महिल से निवेदन है बाक तो समझदार हो ही
एक बयान की वजह से बाब रामदेव के पीछ पड़ गएओवैस समेत कई अन्य लोग हमेश फालत के बयान दे रह हैं तो इनक कोई आपत्त नह है भक्कसाल
सुनार भाइय से विन है की वो अप हड़ताल खत्म कर दे और अप दूकान खोल ले ऐस न हो बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार…
सुनार की हड़ताल का कह पूर फायद बाब रामदेव न उठ ले ।बाजार में उतार सक है पतंजल जेवर
बंजार जी अब देशभक्त हो गए हैं ज़मानत मिल के बादअब चुनाव लड़ देशभक्त को सह दिश दे चाह हैंबाब रामदेव से जल्द संपर्क कर
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पतंजल बाइक” निकाल रह है जो“गन्ने” के रस से चल ।।
हिंदुस्तान के सभ छोट बड़ ज्वेलर्स सेहड़ताल ख़त्म कराेबाब रामदेव की निगाह अब आप पर हैदेश भर में पतंजल ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे ये
अब बाब रामदेव पतंजल बाइक निकाल रह हैज गन् के रस से चल
बाब रामदेव के सिर काट वाल बयान पर कोर्ट ने दिए जांच के आदेश
ज्वेलर्स के हड़ताल को देख हुए बाब रामदेव जल्द लांच करेग पतंजल ज्वेलर्स। हड़ताल कर वाल कह तुम्हार हाल भी मैग जैस न हो जाए
बाब रामदेव जी ने एक ने दिल्ल के रामलील मैदान मे एक जन सभ आयोजित कि थी जो कि भ्रष्टाचार के ख़िलाफ़ थी ।क्य अब भ्रष्टाचार ख़तम हो गय हे
मेर एक सवाल है अगर बाब रामदेव के हाथ कानुन से बंध है तो सलवार का नाड़ किस बांध होग
बाब रामदेव का च्यवनप्राश का सेवन कर दिमाग की शक्त बढ़ाइय अप और पूर भ्रष्ट कोंग्रेसिय के काल धन का अकाउंट नम्बर बत
हमार हाथ कानून से बंध हैं वर् पतंजल  से सामान नह खरीद वाल  को  भी  घोषित करव दूँ~ बाब रामदेव
योग  जय बाब रामदेव
विजय माल्य के फरार हो ही बाब रामदेव ने लांच किय पतंजल बियर
बाब रामदेव की निगाह अब आप पर हैकह ऐस न हो कुछ ही दिन में देश भर में पतंजल ज्वेलर्स की ओपनिंग
सिर कलम कर वाल बय के लिए बाब रामदेव गिरफ्तार हों  डा धर्मवीर गांध
अब यह अफवाह कौन फैल रह है किबाजार में बाब रामदेव की पतंजल स्वदेश बाइक आन वाल है। जो गन् के रस से चलेगी।
भड़काऊ भाषण पर बाब रामदेव के खिलाफ याचिक
ये अफवाह कौन फैल रह है कि फेसबुक पर लड़किय के नाम से फेक आईड बन वाल बाब रामदेव को अपना…
सुनार भाइयोंअप हड़ताल खत्म कर दोऔर अप अप दूकान खोल लोकह ऐस न हो कल को बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दे।
% विद्वान के बीच मतभेद भी है  फिल्म श्रीलंक के क्रिकेटर मलिंग के बाल में शूट की गय है या बाब रामदेव की दाढ़ में
ये खा वाल पे डिपंड कर है की वो खल है या बाब रामदेव -०--ह हा हा
बाब रामदेव पुर देश का काल धन का हिसाब रख है बस  को छोड़
बिहार में बाब रामदेव लॉन्च कर ‘पतंजल मदिरा’ -
सुनार भाइय से विन है की वो अप हड़ताल खत्म कर दे और अप दूकान खोल ले ऐस न हो बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दें
आकाश जी रामदेव बाब क्य जगन्नाथ जी जैस कर वाल हैं सबक भोजन पा की वयवस्थ
कन्फ्यूज्ड हूं कि श्र श्र रविशं बाब रामदेव जैस लोग राजनीतिक बिचौल हैं व्यापार हैं या सन्त हैं
से विन है की वो अप हड़ताल खत्म कर देऔर अप दूकान खोल लेकह ऐस न हो की बाब रामदेव पतंजल ज्वैलर बाज़ार में उतार दे
बाब रामदेव इस सद के सबस प्रभावशाल व्यक्त  बाब रामदेव एकमात्र ऐस व्यक्त नजर आत है जिस अरब लोग के
रामदेव बाब  के खिलाफ अनशन पे बैठ हुए है  कर के अप  दिजिय
सुनार भाइय से विन है किहड़ताल ख़त्म करक जल्द से जल्द अप दूकान खोल लेवरनाकल को रामदेव बाब पतंजल
ज्वेलर्स अब हड़ताल ख़त्म कर धंध पर आओबाब रामदेव की निगाह आप पर हैऐस न हो की पतंजल ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे
पैर ध्यान से रख वर बाब रामदेव वाल फिलिंग भी आ जाय
रोहतक- बाब रामदेव पर हुई आज कोर्ट मे सुनव कोर्ट ने एसप को दिए गए जाँच के आदेश
‘मुंड काट’ खरबपत बाब रामदेव के नाम प्र शम्सुल इस्लाम का खुल पत्र|  |
विजय माल्य के फरार हो ही बाब रामदेव ने लांच किय पतंजल बियर -
% विद्वान के बीच मतभेद भी है कि  श्रीलंक के क्रिकेटर मलिंग के बाल में शूट की गय है या बाब रामदेव…
% विद्वान के बीच मतभेद भी है कि  श्रीलंक के क्रिकेटर मलिंग के बाल में शूट की गय है या बाब रामदेव की दाढ़ में
बाब रामदेव को भेज दे चाहियेसबक दुरुस्त कर देंग या …
बाब रामदेव की निगाह अब आप पर हैकह ऐस न हो कुछ ही दिन में देश भर में पतंजल ज्वेलर्सक ओपनिंग कर दे बाब वाल से पूछ हालात
ज्वैलर वाल खौफ खाओ बाब रामदेव आयुर्वेदिक ज्वैलर टैक्स भुगतान सहितल आय ना तो फिर मैग की तरह खोय मार्कैट शेयर ढूंढ़ रह जाना।
बाब रामदेव के सिर काट वाल विवादित बयान की होग जांच -
ज्वेलर्स भाइय बाब रामदेव की निगाह आप पर पड़ सक है और जल्द ही पतंजल ज्वेलर्स लॉन्च किय जा सक हैजर मैग्ग वाल से पूछ उनक दर्द
शराब संघ ने बाब रामदेव को शराब पी भी सीध खड़ रह के हुनर लड़खड़ासन को भी योग में शामिल कर के लिए पत्र लिखा…
कोई हम भी बत रामदेव आख़िर है क्य बाबाव्यापारीयोगगुरुधर्मसुधारक भाजप एजेंटआविष्कारकमीडियामुग़लय फिर कुछ और
अब बाब रामदेव को काल धन के साथ माल्य की भी मांग कर होग
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।।…
क्य आमिर खान की ही तर्ज़ पर अब बाब रामदेव के प्रोडक्ट्स का बहिष्कार नह कर चाह
प्रतिरोध कांच इलैय ने बाब रामदेव उर्फ़ बाब काटदेव को सलाह दी कि पेट के साथ कुछ मस्तिष्क की कसरत भी कर तो उनक अप भल होगा।
बत्तर की मांग बाब रामदेव पर हो देशद्रोह का केस दर्ज शुक्रवार को होग सुनव बाब पर है भड़काऊ भाषण दे का आरोप।
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि फेसबुक पर लड़किय के नाम से फेक आईड बन वाल बाब रामदेव को अप गुर मान है
रामदेव बाब पहल अप आँख का ईलाज कर ले बाद में किस का सिर क़लम करवाना।।
हाथ कानून से बंध हैं वर काट दे अनगिनत सिर बाब रामदेव
बाब रामदेव पतंजल की ओर से एक नय बयान जार  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेश बनेंपानवाल से रास् पूछ …
बाब रामदेव के घर का मुख्य द्वार
मोद जी राजनीत छोर के बाब रामदेव से योग सीख लो अब जुमल काम नह आएँग
देश में तेज़ से विकास हो रह है।चार ओर विकास हो रह हैसह बात मोद जी बाब रामदेवअडा अम्बा और जेटल जी इसक गवाह है
बाब रामदेव पर है भड़काऊ भाषण दे का आरोप।
- अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।
ये अफवाह कौन फैल रह है कि  पर लड़किय के नाम से फेक  बन वाल बाब रामदेव को अप गुर मान है
ये अफवाह कौन फैल रह है कि फेसबुक पर लड़किय के नाम से फेक आईड बन वाल बाब रामदेव को अप गुर मान है
बाब रामदेव के
ये अफबाह कौन फैल रह किकुछ कुछ हो हैफ़िल्म मेशाहरुख खान की जगहबाब रामदेव हो तोकाजोल का नाम अंजल नहीपतंजल हो
रोहतक-बाब रामदेव केस में कोर्ट में हुई सुनव कोर्ट ने रोहतक एसप को दिए जांच के आदेश  अप्रैल तक रिपोर्ट दाखिल कराने…
बाब रामदेव ने योग सिख की दुकान बंद की अब सिर काट सिखाएँग
इस बीच खबर आ रह है की भारत मा की जय न बोल वाल की गर्दन काट के लिय बाब रामदेव ने नय शलवार बनव का
रोहतक-बाब रामदेव के खिलाफ कोर्ट मे केस दायरपूर्व मंत्र सुभाष बत्तर की शिकायत को जिल कोर्ट ने किय मंजूर
रोहतक-बाब रामदेव केस में कोर्ट में हुई सुनव कोर्ट ने रोहतक एसप को दिए जांच के आदेश  अप्रैल तक रिपोर्ट दाखिल कर के आदेश।
इधर खबर आ रह है की बाब रामदेव ने आस्थ चैनल का नाम घर का बैद्यरख की पेशकश की।
बाब  के हाथ अगर  से बंध थेत फिर उस रात सलवार का नाड़ किस बांध था
बाब रामदेव ने की   की मदद  भेज  कुर्ता-सलवार  पुलिस से बच के लिए
इस बीच खबर आ रह है की भारत मा की जय न बोल वाल की गर्दन काट के लिय बाब रामदेव ने नय शलवार बनव का आर्डर दे दिय है ।। 󾌴󾌴
बीमार से परेशान हो योगगुर बाब रामदेव की शरण में पहुंच फिल्म अभिने कादर खान
भक्त के मानसिक दिवालियेपन को बाहर ला में फोटोशॉप का भी सेम वह योगदान है जो सलवार का बाब रामदेव को रामलील मैदान से बाहर ला में था
बाब रामदेव तालिबान की तरह लोग के सिर काट की बात कह है पर उनक सरकार का संरक्षण प्राप्त हो के कारण
बाब रामदेव के पास खांस जुकाम से लेकरकैंसर तक हर बीमार का इलाज़हैसिव अप बड़बोलेपन के।
बाब रामदेव को जम्म जा भारतम की जय बोल वाल कोपीट वाल पुलिस कर्म के सर काट चाह ।
सिर काट वाल बयान के बाद सोशल मीडिय पर उड़ रह बाब रामदेव का मजाक ट्रेंड में
काल धन ला वाल बाब रामदेव पनाम मुद्द पर चुप क्य
दूसर की सलवार पहन के भाग वाल बाब रामदेव तेर औकात तलवार चल की नह है । अप वाण पर संयम रख ।
बाब रामदेव को गल काट अभियान के लिए छत्तीसगढ़ से साथ मिल गय है मंत्र बृजमोहन अग्रवाल भारत मा की जय नह
इस बीच खबर आ रह है की भारत मा की जय न बोल वाल की गर्दन काट के लिय बाब रामदेव ने नय शलवार बनव का आर्डर…
नह जी । बाब रामदेव ने अप पूर जीवन स्वदेश के लिए समर्पित किय। हमार देश के गौरव हैं
इस बीच खबर आ रह है की भारत मा की जय न बोल वाल की गर्दन काट के लिय बाब रामदेव ने नय शलवार बनव का आर्डर दे दिय है ।।
लोग के आक्रोश से घबराय बाब रामदेव समंदर के रास् भाग हुए
इस बीच खबर आ रह हैक भारत मा की जय न बोल वाल की गर्दन काट के लिय बाब रामदेव ने नय शलवार बनव का आर्डर दे दिय है।।~छ न्यूज़
इस बीच खबर आ रह है की भारत मा की जय न बोल वाल की गर्दन काट के लिय बाब रामदेव ने नय शलवार बनव का आर्डर दे दिय है~छ न्यूज़
आज कल बाब रामदेव सबुन तेल बेच कर अप देश भक्त दिख रह है
के बाब रामदेव आट दल बेच रह है पुर संत समाज का नाम बदनाम कर रह है शर्म आन चाह
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है की।बाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।। 󾌳󾌳󾌳
भारत मा की जय नह बोल तो बाब रामदेव गर्दन काट देगाऔर बोल तो पुलिस लाठ चल
मोद का विकास रंग ला रह है रामदेव बाब का विज्ञापन और सभ प्रोडक्ट सक्सेसफुल
बाब रामदेव पर देशद्रोह का केस दर्ज कर अदालत पहुंच पूर्व गृह राज्य मंत्र
बहुत अच्छ कच्छ धार बाब रामदेव की हकीकत काफ तरक्क की है कच्छ से सलवार तक पहुंच में
पत चलाक कश्मीर मे तो भाजप की गढ़बंधन सरकार हैत अनुपम खेर से ले कर बाब रामदेवसार राष्ट्रवाद धुरंदर को सांप सूंघ गया…
‘भारत मा की जय’ पर बाब रामदेव का बयान
अब ये अफवाह कह से आ रह हैं की बाब रामदेव योग के साथ-साथ %%कुंग-फ़ू%%भ सिखाय
भड़काऊ भाषण पर बाब रामदेव के खिलाफ याचिक -  हिन्दुस्तान
चुनाव के पूर्व बाब रामदेव विदेश में जम काल धन के बहुत आंकड बत थे लेकिन अब मोद सरकार को क्य नह बत …
कारोबार बाब रामदेव जी के बयानोँ से लग है कुछ दिन में पंतजल चाक  पंतजल कट्ट  पंतजल बम भी लांच कर वाल है|
रामदेव बाब है सच्च देशभक्त
अप गल में तो कुत् भी शेर हो है ये तो फिर भी सरकार का संरक्षण प्राप्तबाहुबल बाब हरामदेव है सब कह सक है
यह लॉजिक तो बाब रामदेव का भी है आमल के मुरब्ब में कीड़ मल्टीनेशनल वाल ने डाल है
अगर कानून से हाथ बंध नह हो तो काट दे अनगिनतसिर बाब रामदेव
टीव ऐड में आ आ कर बाब रामदेव इत चरस बो रह हैंमुझ डर है कह उनक नाम योग गुर से बदल कर परचून गुर बाब रामदेव न कर…
बाब रामदेव के खिलाफ याचिक दायर
श्रीमान बाब रामदेव को छूट हैबाब शलवार कमीज़ पहन चल
मुस्लिम को बाब रामदेव के  ले बन्द कर दे चाहिय   ढोंग बाब
पत चल की कश्मीर में तो भाजप की गढ़बंधन सरकार है तो अनुपम खेर से ले कर बाब रामदेव सार राष्ट्रवाद धुरंदर को सांप सूंघ गय है
भड़काऊ भाषण पर बाब रामदेव के खिलाफ याचिक –  हिन्दुस्तान
पत चल की कश्मीर में तो भाजप की गढ़बंधन सरकार है तो अनुपम खेर से ले कर बाब रामदेव सार राष्ट्रवाद धुरंदर को सांप सूंघ…
आज के दैनिक जागरण और अमर उजाल में बाब रामदेव के खिलाफ खबर
भड़काऊ भाषण पर बाब रामदेव के खिलाफ याचिक  |
एक बंद  दिन तक रामदेव बाब के आश्रम में रह योग सिख के आय है और अब वो अप पैर से बीड़ पी…
बाब रामदेव लाख सर काट
बाब रामदेव ना तो बाब हैं और ना ही संतएक अशुद्ध व्यापार जो भगव की आड़ मे मुनाफ़ के लिय सरकार का उपयोग कर जन को…
कालाधन ला वाल बाब रामदेव को खुलेआम ठग कह अच्छ नहींआख़िर ठग की कुछ तो इज्जत हो हैव कौन सा ज़ेड प्लस की आ…
बाब रामदेव के विवादास्पद बयान पर कोर्ट केस की तैयारी। हाँयह ठीक है। कोई बाब हो योग हो या नंग हो विवादित बयान पर कोर्ट जा सह है।
पत चलाक कश्मीर मे तो भाजप की गढ़बंधन सरकार हैत अनुपम खेर से ले कर बाब रामदेवसार राष्ट्रवाद धुरंदर को सांप सूंघ गय है
सीध ऊँगल से घी निकाल के वजह से हमार ऊँगल टेढ़ हो ही नह पा रह है।रामदेव बाब की सहाय लें।
