-हैलो कहाँ हो-मोटिवेट हूँ-किसे-किसे क्या मतलबतेरा वेट हूँ घण्टे मोटी 
रहस्यमय बात 
बेचारे सिर्फ यही काम बचा है। जहाँ कहीं धरना प्रदर्शन बस पहुँच जाओ 
कांग्रेस समर्थन कभी नही करेगी।।क्युकिं खुद भी पुरी नही है।। 
जिस देस आबादी करोड़ पार वो फिर भी गरीब इससे बड़ी दुर्भाग्य पूर्ण बात क्या सकती । कारन पू… 
सन्नाटा छा संसद राहुल गांधी खड़े होकर जोर कहाजब राष्ट्रगान द्रविड़ नाम आ फिर विराट क्यों नही 
जिस देस आबादी करोड़ पार वो फिर भी गरीब इससे बड़ी दुर्भाग्य पूर्ण बात क्या सकती । कारन पूछो 
राज निति परिभासा सिर्फ धर्म भारत पहले प्रधानमंत्री देस स्तिथि 
एकदम आया परिवर्तन आपदा सुचक 
- किस टाइप लोन चाहिए सर । - विजय माल्या टाइप । 
शाबास कांग्रेस मुक्त भारत बनाने ओर अग्रसर 
चुतिया बनाने अगर तय दुरी हैतो खान्ग्रेसी उससे भी दूर आगे निकल गए है।जय 
तुमने तुम्हारी अम्मा साल लूट-खसोट सरकार चलाई उसका क्या मियाँ 
भेज दो। उसका शौक़ पूरा जाएगा हमारे देश भविष्य बच जाएगा। 
शब्द मुफ्त मिलते हैलेकिनउनके चयन निर्भर हैकि उसकी कीमत मिलेगी चुकानी पड़ेगीभाई बड़बोले 
- 
परेशानी माप दंड सोचकर परेशान रहता कि-कैमरा गोल हैफिर फोटो चोरस क्यों आती 
अब अफवाह कौन फैला गरमी बचने लिएनवरतन तेल पराठे खाता ।ताकि बुद्धि आ जाये।। 
-- 
असली हकीक़त असम विकास 
जय भाजपा स्टार प्रचारक 
कस्टमर केयर अधिकारी समय दिल दौरा पड़ गयाजब फोन करके पूछामिस कॉल सस्ता प्लान क्या 
कांग्रेस हाथ देश विनाश साथ। सही 
भी राहुल बाबा भ्रष्टाचार बोलते तब मन अचानक कोल हाँ सब घूमने लगते 
अबतक क्या पिछवाड़े छाले पड़े २६११ तुम्हारे टाइम फिर साफ़ व्यस्त थे। 
राजनीती छोर तू नौटंकी। निति सिख पहले याद अपने- चोर तू 
जबसे भारत सपेरों देश वाली छवि खतम लोग बिलों निकल आये हैं। 
कहता राजनीति नही आयातो क्या बाबाजी घंटा हिलाने आया 
देश सवाल पूछ येही जोक हाहा।। जाट आरक्षण याद मम्मी 
दिल्ली होअब अगर ऐसे लगते रहोगे जाने भी सम्भावना बनती हे 
सेमीफाइनल हार जाओतो बात नहीलेकिनफाइनल मत हारना 
तात्पर्य यहां फोटो ज्यादा लिखा उसका बंधुवर 
पूरे चीज पसंद आई हैडब्बा डब्बा अंकल टीवी डब्बावाला टीवी ऐड 
कितने मारोगे हर घर निकलेगा 
लगा फिर फ़ेल । 
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ अगर पूरे हिन्दुस्तान डाली जाएगी आपका क्या होगा भविष्य क्या होगा 
अब असम जनता यही फ्लाइट से। इटली भेजना 
भाई दादा दादाऔ मान सम्मान बचा लेना 
… 
लगता प्रशांत किशोर पाकर माँ बेटा इतने गदगद गए बार बरसो दोनो होली मनाई 
मंदिर जाते वो लड़कियां छेड़ते बयान अब बयान साबित नश्ल पक्का खोट है॥ … 
मंदिर जाते वो लड़कियां छेड़ते बयान अब बयान साबित नश्ल पक्का खोट है॥ 
हाँ साले राहुल गांडी तू दुनिया सारा ज्ञान ले पैदा 
माँ तबीयत खराब ले गये होंगे। जोर-जोर रोने लगा 
जवान शहीद नक्सलियों देस भक्त बना दे । पाकिस्तान जिंदाबाद नारे सुन वो भी 
सन्नाटा छा पुरे संसद राहुल गांधी खड़े होकर जोर कहाजब राष्ट्रगान द्रविड़ नाम आ विराट क्यों नही 
अतिथियों बुरा व्यवहार रही टीम इंडिया।- 
घोड़े खड़ा चक्कर गधों सरकार गिरा दी 
पहले सरकार भांड अब ठीकरा मिडिया ली लिया 
टेकता इनके आगे … 
घोड़ा भी गधा बनकर रह गया। 
अब लोग इनकी विचाराधारा सिर्फ़ शोचलाय देखते ओर समझते है। 
सबको पता पाकिस्तान हारना तय फिर मैच करवाते क्यों हो- राहुल गांधी 
साल राज हजारो सम्प्रदायक दंगे हुए। बारे भी बता जी। 
साल राज हजारो सम्प्रदायक दंगे हुए। बारे भी बता जी। आरोप लगाना बंद करे। 
टेकता इनके आगे 
घंटा युवा जोश 
युद्धभूमी येमेन भारतीय अभारतीय लोगो सुरक्षित ले आये।वो भाईचारा गधे क समझ बाहर 
दंगा करवाने १० सालो सत्ता दंगे होंगे। 
तरफ कुआँ तरफ खाईं जनता कहाँ जाए। 
जिनकी देशभक्ति क्रिकेट आगे जाती वेही महिलाओं भद्दे चुटकुले बनाते करारा हिट सोशलमीडिया पप्पुओं 
बलबुत्ते चाय वाला बना तब जनता बनाया वर्ना नौकरी दि… 
नीम दूसरा करैला 
हमारे हाथ कानून बंधे वर्ना पतंजली सामान खरीदने वालों भी घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव 
मंगल पांडे लेकर पूनम पांडे तक।कौन बोल विकास नही 
हम भी बचपन श्री कृष्ण समान खूबसूरत बच्चे थे।वो नौकरी भाग दौड़ भैरोबाबा बना दिया। 
हत्या आत्महत्या सिर्फ वही काम जिस हमारे महान नेता धर्मजाति कार्ड खेल सकेंवर्ना लोग मरते रह… 
ज़िन्दगी पैसा सब होता।मगर पैसो बिना घंटा होता। … 
ज़िन्दगी पैसा सब होता।मगर पैसो बिना घंटा होता। 
देश गरीबी कितनी अंदाजा लगा ग़ालिबलोग लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने वो भी सुबह बजे से… 
देश गरीबी कितनी अंदाजा लगा ग़ालिबलोग लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने वो भी सुबह बजे 
इंसान समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज जाता हैंऔर शेर कहो खुश जाता … 
इंसान समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज जाता हैंऔर शेर कहो खुश जाता 
तृप्ती देसाई उसकी गैंग आलम हे वो पुरुष टॉयलेट भी महिलाओ जाने ले करआंदोलन सकती हे ।। 
पनामा पेपर्स ​-​ आफताब शिवदसानी ​दे रहें पार्टी 
पनामा पेपर्स नाम देखकर कॉंग्रेसी दुखी 
वक्त हर आता है।पहले शराब दुकाने बन्द पत्नियाँ खुश थीअब सुनारो दुकानें बन्द पति खुश है।… 
वक्त हर आता है।पहले शराब दुकाने बन्द पत्नियाँ खुश थीअब सुनारो दुकानें बन्द पति खुश है। 
आरक्षण डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैरा भी होगा ना।या वो सरकारी है। … 
आरक्षण डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैरा भी होगा ना।या वो सरकारी है। 
जिस देश आधे इंजिनियर हुनर बल्कि आरक्षण बनते वहां पुलों गिरने आश्चर्य चाहिए 
आज दिन हँसी व्यंग नाम 
कँही सी बी आई जांच कँही आई आई से।वाह रे वाह। 
क्रांतिकारी करवटें 
क्या बाबा रामदेव समलैंगिक जोड़े इलाज 
खाली मुंबई लोकल यात्रा बीमार लोकल यात्री 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो सालों चुटकुले 
सॉरी भाई सॉरी भाभी ।मेरी मेरे दोस्तों तरफ जोक लिखे जाने हम माफ़ी मांगते है। … 
अगर विराट कोहली सेअपनी गलतियों तोबा होतीतो हार मुँह देखनापड़ता। 
श्रीमान केजरीवाल जी महाराष्ट्र पानी देने पेशकश की। घर दाने अम्मा चली भुनाने । 
दिनों मेदान्ता हास्पिटल हूँ मन बार बार सवाल आ अन्ना समाजसेवी 
इन संघियों बश चले इनके यहाँ पैदा भी हाथ बता दें 
वक्त-वक्त बात डॉ साब कभी रेफेरेन्डम फूफाजी आपके आज वाली बुऊा 
क्या भाई दुश्मन मदद नही मागेंगे चाहे हमें भुखे प्यासे मरना पड़े … 
क्या भाई दुश्मन मदद नही मागेंगे चाहे हमें भुखे प्यासे मरना पड़े 
भविष्य भारत महामुख्यमंत्री भी निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंगे वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनसे का… 
जितना ध्यान लड़कियो फॉलोवर्स देते उतना अगर ट्वीट लगाते आज हालात 
भारतीय जनता पार्टी पहुंचने सिर्फ सिर्फ कांग्रेस हाथ है- महामूर्ख राहुल गांधी 
लोग ट्रेन्ड चला खुश साला मेरा मैसेज लिखने डब्बा गुल जाता है। 
बरसाती मेढक हे बरसात आने टर टर हे 
ट्रेंड ट्रेंड वालों बता दूँ जिस बोट सवार नाविक रीढ़ हड्डी… 
ट्रेंड ट्रेंड वालों बता दूँ जिस बोट सवार नाविक रीढ़ हड्डी नही है। 
तुरंत जाते लेकिन उन्ही जिंदगी निकल जाती 
सोचने विश्वास रखते ओर हर बात गहराई जाते कटाक्ष भी आपके उपयोगी कडवा 
जवाबी ऐसी कीजियेजिससे वार जायेनेता बेचारा रह जायेऔर जाये । 
ओवेसी यहां भारत माता जय बोलेंगे रह वहां इनके मक्का भारत माता जय नारे लगवा आये । 
भविष्य भारत महामुख्यमंत्री भी निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंगे वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनसे काबिल 
काले धन भूलकर आटा तेल नमक बेंचे हैंलगता अच्छे दिन आ हेमन्त कुशवाहा 
भारत विभाजन समय करोड़ उजड़े परिवार लाख मौतों 
भारत विभाजन समय करोड़ उजड़े परिवार लाख मौतों जिम्मेवार कांग्रेस 
लोगो देखके मन अंदर बैठी गालिया खुद पूछती मालिक खुद ठोकोगे मैं बाहर आउ 
मोदी जी क्या बंगाल बन सवाल 
सांता मैं दिल्ली अगला मुख्यमंत्री बनना चाहता हूँ केजरीवाल अबे क्या 
जिनकी रियल लाइफ सुनता वो यहां बड़ा सेलेब । 
मंत्री वैज्ञानिक 
पानी कमी बार जूझ लें परआईपीएल नवजोत सिद्धू कमेन्ट्री कौन बचाएगा 
सच्चाई चोर सिखाओ भी इंसान बन जाता मगर सिखाओ मुसलमान बन जाता 
कपिल नए शो कप्पू बनेंगे अब बन नही उसका कॉपीराईट पहले पास है।… 
अगली बार हमारी सरकार हम पूरे खेत सीमेंट प्लास्टर करवा देंगे फिर चाहे बारिश कितनी भी खेत फस… 
कपिल नए शो कप्पू बनेंगे अब बन नही उसका कॉपीराईट पहले पास है। 
कपिल नए शो कप्पू बनेंगे अब बन नही उसका कॉपीराईट पहले पास है। 
तुम्हारा इतालियन माता भ्राता भी नेशनल हेराल्ड केस आरोपी अब मिर्ची लगी 
कब फ्री फंड बकलोली करोगे सच बताना तुम्हे तुम्हारी माता कसम किसने तुम्हे बेवकूफ बनाया 
बताया वर्ष फैमिली वर्ष फैमिली दिखाया 
छात्रों नाम राजनीति मत करो क्या वो वहां फ्री वाईफाई देने गए डूबती राजनी… 
अब सोच बैंक नाम देना बैंक पैसे आते कहां होगें 
ऐसी जगह नाम बताओजिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सर जी म… 
भी पास कोशिश जारी 
आज बिना होलीरंग 
- जीजा पूछा 
बाकि करोड़ झक मारते होंगे तेरी नज़र वाह तेरा भी जवाब 
बकबक यार 
- हैमाँ- बेटा वो हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनल कोन हैमाँ- भाग यहाँ 
दर्शक सर आज मैच बारे आपका क्या कहना मैं कब बोल हूँममता दीदी आएगी । मैच जिताएगी… 
बार हलवाई दुकान किलो जलेबी तुलवा ली खा गयाजब चलने लगा हलवाई बोला 
भाईजी-- पड़ा है--सुप्रभात हाथ महादेव वन्देमातरम 
अब नही दम। भी रौनक़ कम।।क्या करेगा कांग्रेशी दमखम।याद दिला दिए नानी हम।। 
रोकने वाली विकास विरोधी पार्टी अब कैसे रोका जाय योजना बना रही है। 
हिम्मत उन लोगो रहकर हंसी दबालेते तमाम बादअवार्ड बनता 
स्वर्णकारों लेकर राजनीति चले थेहड़ताल खत्म दीअरे भाई नही चाहता राजनीति 
करीबन संस्थानों नाम गाँधी परिवार रखे गए सिर्फ छोड़ करक्या रखा 
जहां नदियां मिलती उसे डेल्टा # पढाई 
ओह मुंगेरी लाल सपने देखने शुरू करदिया पोपट 
हंसी दया दोनों आता उन कांग्रेसियों जिन्हें बातों सुनना मानना पड़ता 
रिपोर्टर - पानी समस्या दूर उपाय बताईए - इतनी दिक्कत सुबह पानी जगह टायलेट पेपर इ… 
भाषण सुनने भी अहसास उत्पाद शुल्क हटवा पाना भी बस बात नही आज हड़ताल वापस… 
क्या क्या क्या शादी वाली क्या 
अगली बार हमारी सरकार हम पूरे खेत सीमेंट प्लास्टर करवा देंगे फिर चाहे बारिश कितनी भी खेत फसल खराब नही होगी 
भाषण सुनने भी अहसास उत्पाद शुल्क हटवा पाना भी बस बात नही आज हड़ताल वापस ले ली। 
सही पकड़े उसे कांग्रेसीयों रोटीयां सेकने इस्तेमाल । 
लेना देना 
सोच मोच 
ठरकी ठरक कश्मीर समस्या देश पता नही कब भुगतेगा 
पप्पू डेल्टा घर जायेगा वसुंधरा सरकार खिलाफ रैली करेगा पप्पू निर्भया समय सो क्या राजनीति 
रिपोर्टर - पानी समस्या दूर उपाय बताईए - इतनी दिक्कत सुबह पानी जगह टायलेट पेपर इस्तमाल चाहिए 
बड़ी भक्त नजर आरही लगता पोगो चेनल देखकर आरही हो।।कोई नाम लेगा … 
अब पहुंचे जी सही जगह कूड़े ढेर ढेर इनकी सरकारों समय भी बनता कोस मोदी 
विज्ञापन आया 
लो कल्लो बातकरोड़ों लोग ज़वेरी बाजार मेंऔर हम कांग्रेसी मित्र नाराज 
अब कौन अफवाह फैला माता कचरे ढेर पडा मिला 
बड़ी भक्त नजर आरही लगता पोगो चेनल देखकर आरही हो।।कोई नाम लेगा 
हद चूतियापे कीबाकी करोड़ क्या 
देश कूड़े ढेर पहुँच भैया बस यही 
बेमुला आज आंबेडकरराहुल गांधी आज महात्मा गांधीऔर हम आज भी गुलाम पाहिले इंग्लैंड महरानी अब इटली महरानी बकैती 
ऐसी जगह नाम बताओजिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सर जी महिला शौचालय 
पार्टी अगर अच्छा काम करे नेता बदलो । पार्टी लोग 
पालतू भगत सिंह बनाया वहीँ पप्पू बना दिया॥रिश्ता वही सोंच नयी॥ 
जी सिखाना बेकार चाहे भी लीजिए हीं देखेगा। 
अम्बुजा सीमेंट वाला इंग्लिश सीखता । तभी झटके लगते रहते भाई 
पास माँ 
क्या बडी बात हम साल किलो लीटर सड़कें बनाते - 
सुना नहींज़ाहिर हैमादरेवतन मामाजी घर प्यारा लगता 
दर्शक सर आज मैच बारे आपका क्या कहना मैं कब बोल हूँममता दीदी आएगी । मैच जिताएगी । 
वैसे ट्वीट्स % श्रेय मैं गैंग गैंग दूंगा । 
बताइए भला क्या जमाना आ कैसे कैसे लोग अच्छा भला नाम कहकर बुला लिया नारा 
जरुरत बाकी कहां रह गयी नाम लेनेकी कर्म नामो-बदनाम भानहो यथा… 
पूछा बड़ा सवालसवाल सुन सब दुविधा में।चल थातो अचानक कैसेबीच साल कहांगये उन सालों हिसाब दे 
भैया बार-बार सवाल पूछते जी मेरे बारे क्या बोलते 
पप्पू जैसा लगता बॉबी जैसी तारीफ बाई बचपन आज पहचान रही हैं। 
जिसकी पार्टी कमान हाँथ उसे घंटा ज्ञान होगा कानून केसे बनते ह 
ठरकी नहरू द्वारादामाद कश्मीरियो दिए तोहफे लोग सवाल ह 
नादानीयाँ भी। 
मुझे लगता होना चाहिए था। 
भी ब्रिटेन रानी अमीर सोने खान बनारस पान थूका पान 
भी नही पता वो -खान हैंनेहरू गांधी वो भगवान भरोसा इंसान … 
दूसरे दिन शुभकामनायेंकुछ टाइप अब भी सोच हैंकि कौन सा नया साल मन 
क्या जाए तमाम राजनेता देश में। 
~ यार मुझे दिल्ली जनता कितना प्यार करती देखो हर बार जूते स्वागत मुझे प्यार कहती 
आधार परतो कांग्रेस अस्तित्व रहना चाहिए ऊपरसे नीचे सब चोर लुटेरे भरे बड़ा 
छाती रख ले जाएगी कब्र में--पीछे बच्चा बचा वो भी है-- --मुझे गोद ले लो 
अब सूअरझुण्ड कहाँ गयान दलितों अम्मी मायान कजरीवालन दलितों घर खाने वाला मीडिया दल्ले 
तेरा नाम इसलिए इतनी जल्दी क्या गोटाले किये तब कहाँ चौकीदारी 
पहले खुद जे ढूंढ़ ले बेरोज़गारी संघ उपाध्यक्ष 
फिल हाल ऐसी बाई रखेगा क्योंकि बेटे सद्बुद्धि बजाय दुर्बुद्धि भी दे पायी बल्कि 
जय माँता रानी सेक्युलरों छोड़कर बाकी मित्रों सुप्रभात नमनजय हिन्दू जय हिंदुस्तान 
हमेशा रहेगा- साल वहां सरकार रही-तुम्हारा वहां था-तब 
भारतीय नव वर्ष प्रारंभ ईश्वर आपकी सद्बुद्धि प्रार्थना हूँ। संगत आपको छुटकारा मिले। 
हा हा हा हाकोई बात बताओ लोगो पल्ले पड़ी 
मैं रैली कोंग्रेस हरा देता हूँ - 
जैसो प्रमंत्री बनाना चाहते मुहसे बात शोभा देतीपर तुम्हे क्या फर्क पड़ता 
मोदी मेक इन इंडिया बढ़ा मूडीज़ अब बब्बर शेर सोने नही दे रहा। रातों नींद हराम। 
सोनियाजीआपने बचपन जगह शंखपुस्पी चवनप्रास खिलाया तोआज वो काफी बड़ा होता। … 
अब अफवाह कौन फैला जिन जिन लोगों नाम परिवार रखे नामों बदलवाने 
मिट्टी बीज अच्छा रहेगा तभी पैदावार भी अच्छा कल्पना सकती फिर झेलो जैसों 
मैं कहता हूँ किअपने मम्मी आँचल सहारे चलने हमारे जी प्रेरणा लेनी चाहिए… 
सीखाते सीखाते ख़ुद बहक गए सब संगत असर 
वहाँ जाओगे कब यार। जाओगे भी जाओगे मुल्लों वोट नही मिलेगा। सांप-छुछुंदर वाली हालत गई 
मोदी विरोधी अच्छे दिन मानते लगता इन्हे काटा 
समझ पाया महाराष्ट्रा सूखे हालत नितिशवा बिहार क्यों डिक्लेयर 
सुनो माँ आँचल बाहर निकलोकब छिपोगेसिर्फ समर्थन कब तक। 
जाके पूछता बुक क्या नेउसे देखाऔर पूछा आयेगा बे 
नये आइटम बजार उतारूंगा - सुनते सनीलियोन श… 
नये आइटम बजार उतारूंगा - सुनते सनीलियोन शरमा गइ 
केस क्यों निवेदन हाथ कानून बंधे हे वरना लाख सर काटने साहस हे 
मेरे गलत बोला कालाधन वापस आ इसलिए मै चुप - 
महिला सलवार बनाने वाली कंपनी बनाया 
जबसे सलवार पहन भागा मेरी गली औरतों साडी़ पहनना शुरू 
बाबा रामदेव विवादित बयान जांच आदेश 
सलवार पहन भागा साबित पुऱूष नारी बिना अधूरा 
जी ललकार बोलेंगे रामदेव-ललकार नही सलवार बोलूंगा 
कम लोग जानते जिस सलवार पहन भागा ऊस सलवार नाड़ा 
जिस सलवार पहन भागा सलवार नाड़ा 
कथित भारत भक्ति हिंसा भड़काने वाली ।कानून डर सम्प्रदाय विशेष लाखों लोगों सिर का… 
मुड़ नही आज 
रुक हटाता हूँ खुसी ख़ुशी 
भाई आत्महत्या इरादे उठा क्या सारी 
भाई ज़िन्दगी ख़राब हों रही मस्त हूँ 
मगर + ऐसे 
दोस्त सम्मान हक़दार हैंइसलिए सम्मान हक़दार नही मैं सम्मान नही देता 
कोहली पुरे दौड़ दौड़कर इतना कमा जितना दौड़ कमा लिया 
तूफान उड़े 
तूफान 
सामने ‘ 
कभी अफरीदीकभी इमरानकभी मोदी कभी शाहरुख फिर कितना गिरोगी 
सामने बेंगलुरू ‘चैलेंज’ 
चीते चाल बाज नजर केबल्ला कभी संदेह 
सचिन तुलना ठीक कपिल देव … 
सन्नाटा छा संसद गांधी खड़े होकर जोर राष्ट्रगान नाम आ फिर क्यों नही 
अमेरिका पास स्पाईडर मेनरूस पास आइरन मेनइंलैण्ड पास सुपर मेनऔर हमारे पास कैमरा मेन 
लंका जाने नल नील समुन्द्र पत्थर पुल बनायापर बनवाया किसने भी सबको पता चलेशायद इसलिए राम नाम लि… 
लंका जाने नल नील समुन्द्र पत्थर पुल बनायापर बनवाया किसने भी सबको पता चलेशायद इसलिए राम नाम लिखा गया। 
डर डर मोडी थर थर मोडी फ़ोटो लिखे नज़र डाले साहब जी चेहरे देखे 
कालोने जीता कप 
गरीबो मुल्क जनसंख्या भी भरपूर है।परिवार नियोजन मानते नशबंदी निशुल्क है। 
१९६२ चीन विरुद्ध आतंकवादी कार्य खुश होकर आतंकी परेड शामिल … 
बस भी करो मोदी जी कितनापैसा खर्च करोगे जनता अब रिकॉर्ड बन होगा … 
बस भी करो मोदी जी कितनापैसा खर्च करोगे जनता अब रिकॉर्ड बन होगा 
मेडम तुषाद कितने पुतले बनवावोगे हर विरोध हम पुतले जलाएंगे 
निकले मोदी जीअब पाकिस्तान जाकर बोलेगे कीमें चोरी चुपके लाहौरी बिरियानीभी घर बनाता … 
आज मुम्बईमें मैच वजह भारतीय टीमका मुकाबला वेस्टइंडीज आफताब-अभिषेक अनु मालिक भी होगा 
- हम पंजाब सरकार बनाते दोषियों खिलाफ कार्यवाही करेंगेदिल्ली … 
- हम पंजाब सरकार बनाते दोषियों खिलाफ कार्यवाही करेंगेदिल्ली 
तेरा इश्क़ भी बिहार चुनाव निकलारुझान इधर नतीजा उधर निकला 
वालो पठानकोट हमले जांच बिल्कुल वैसे क्लास मॉनिटर दोस्तों कॉपी जांचना। 
जल्द आईसीसी भी नियम बना देगी मैच भी टीम मारेगा। 
निकले मोदी जीअब पाकिस्तान जाकर बोलेगे कीमें चोरी चुपके लाहौरी बिरियानीभी घर बनाता 
बीवी करे प्यार वो हाइजैक कैसे करे इन्कार 
कोलकाता गिरा पुल सच एक्ट ऑफ गॅाड हँसने सोचने भ्रष्टाचार 
कोलकाता गिरा पुल सच एक्ट ऑफ गॅाड हँसने सोचने भ्र… 
ममता बनर्जी वो सीपीएम शासन काल गरीब लोगो प्रति जवाब देह नही 
पीजीआई मरीज़ो बनाया विश्व कीर्तिमान 
१ अप्रैल - भारत विश्व मना राहुल गाँधी जन्मदिन 
मितरो इतना भाषण मैं भी फेकता जितनी नो बॉल तुम लोगो मैच फेक दी मोदी जी 
वेस्ट इंडिज हराकर भारत फाइनल पहुंचा 
घिनोने काम हमें पर्दाफास होगा 
विजय माल्या आधा लोन लौटाओ योजना 
बहुमत साबित हरीश रावत खरीदे घोड़े 
आलिया नजर अभिषेक बच्चन 
खतरों खिलाड़ी नरेंद्र मोदी 
गूगल भइया आज भगत सिंह ठिकाना बताया ऐसे मना इनके ताऊ कालेज 
मुझे समझ नही आता किनारंग साहब मौतमुल्लो गई हत्या हिन्दुओं एकता अखंडता सबूत 
पुरानीबस्ती - चाय गिरी बिस्कुट - होगी सीबीआई जाँच 
लाक्षागृह आग मामले जाँच शकुनी हवाले 
कांग्रेस हालत गंभीर दिल्ली सेराहुल गांधी एम्बुलेंस लेकर पहुँचे हरिद्वार… 
कभी कभी मेरे दिल ख्याल आता किगर पप्पू बबुआ वाकई यूथ आईकान क्या होताभारत शयद साल विश्वगुरु बन 
पटियाला चुनावी रैली भी कर्जदार होंगे चीज मिलती पैग सूट सूट खरीदे नही पैग कर्ज नही … 
पटियाला चुनावी रैली भी कर्जदार होंगे चीज मिलती पैग सूट सूट खरीदे नही पैग कर्ज नही जानना … 
पटियाला चुनावी रैली भी कर्जदार होंगे चीज मिलती पैग सूट सूट खरीदे नही पैग कर्ज नही जानना चाहेंगे 
टांग मारा हथौड़ा कोहराम न्यूज़ आरिफा अविस लेख 
मोदी चाय गलत केटली 
चम्मच चोर नवाज शरीफ ओबामा देंगे १ बिलियन डॉलर 
श्राप मुक्त मार्ग ढूंढो मोदी जी 
खेदजनक भारत मिलना अब रहेगा आसान जन्म तीन साल बोलना पड़ेंगा। 
पार्टी रात देर घर गयाअगले दिन बंता उससे पूछा बीवी नहींसंताकुछ खास दांत तो… 
फिल्म​ एंड समीक्षा समीक्षा 
घड़ी आधी घड़ी आधिहु पुनि आध।संगत मंत्री-पुत्र हरै कोटि अपराध॥ 
अरजी दै-दै जग मुआ नौकर भया कोय।पढ़ै खुसामद कौ सबक नौकर मालिक होय॥ 
इंडिया-ऑस्ट्रेलिया मैच फनी फनी बातचीत सुनिए पेशकश 
करीना कपूर लिया हॉलीवुड फिल्मों सन्यास अदृश्य हवा रोल करीना 
इंडिया-ऑस्ट्रेलिया मैच फनी फनी बातचीत सुनिए वीडियो कृप्या दिल लें 
अनुष्का - कैसे होविराट - देखा नी क्या आज मैच में।।मोरल - भी स… 
अनुष्का तुम विराट ध्यान मेरे बिज़नस नही 
अनुष्का बचाव किये ट्वीट विराट कोहली दुनिया निगाह भी ऊंचे गए जिन्हें नए दौर क्रिकेट तमाशा लग… 
ऐ दिल मुश्किल अनुष्का-फवाद बने पाकिस्तानी यंगस्टर्स 
आज अनुष्का फोन नी आ जायेगा आज को… 
माँ कसम अनुष्का भारत रत्न देना चाहिये 
अनुष्का पांड्या वाला थकेला जोक कितने लोग ट्वीटोगे 
मेरी ट्वीट भी अनुष्का शर्मा करती 
युवराज जाते धोनी बता गयाकोहली कान बार बारअनुष्का रहना। 
अनुष्का अगर पैचअप दोनों मिलकर फिर करोड़ों कमाएंगे 
इतिहास कापी लगाओ भूगोल कवर ।।।। अकेले हरा अनुष्का लवर 
युवराज जाते धोनी बता अगर जीतना तोकोहली कान बार बारअनुष्का रहना। … 
अनुष्का शर्मा विराट कोहली छोड़नी पड़ी जिद 
अनुष्का बचाव किये ट्वीट विराट कोहली दुनिया निगाह भी ऊंचे गए जिन्हें नए दौर क्रिकेट तमाशा लगता… 
धरती नारी काअपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुले।हाय लगी भाभी 
अनुष्का - पंड्या पंड्या - दीदी करियर शुरु 
- लो अब अनुष्का भी लौट आई तुम कब लौट रही मेरी ज़िन्दगी - 
आजकल ट्विटर माहौल ऐसा रीट्वीट पाने फाॅलोअर्स बढ़ाने लियेयूजरनेम जावेद नाम अनुष्का रखे । 
- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू… 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो सालों अनुष्का चुटकुले।# हाय लगी भा… 
विराट अनुष्का फेवर ट्वीट वेस्टइंडीज टीम ख़ुशी लहर दौड़ गई 
अनुष्का भाभी बलिदान -याद रखेगा हिंदुस्तान 
विराट अनुष्का पैचअप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड़ गईहै खिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके स… 
विराट अनुष्का पैचअप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड गई हैखिलाडी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किस… 
अनुष्का हैप्पी बर्थ डे 
विराट-अनुष्का पैच अप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार 
सेट तिरंगा लहराती नजर आईं अनुष्का शर्मा 
विराट अनुष्का पैचअप खबरों टीम इंडिया खुशी कीलहर दौड़ गईहै खिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सर प फोड़ा जाएगा 
सुल्तान सेट तिरंगा लहराती नजर आईं अनुष्का शर्मा 
‘सुल्तान’ सेट तिरंगा लहराती नजर आईं अनुष्का शर्मा 
अनुष्का शर्मा फिल्म ‘फिल्लौरी’ नज़र आयेंगी बिल्कुल अलग 
फिल्लौरी निर्माण करेंगी अनुष्का शर्मा 
विराट बल्ला बोलेगा अनुष्का तेरा नाम रहेगा 
कौन कह हार फर्जी सेक्युलरों दलाल मीडिया कलेजा काँप इसलिएविराट अनुष्का गठबंधन क… 
मैच याद जायेगा तब तब अनुष्का शर्मा नाम बड़ी शिद्दत अदब लिया जाये… 
वैसे भी कहो बात जरूर हैविराट अनुष्का ब्रेकअपइंडिया शुभ हैविराट कोहली आक्रामक ग… 
- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू दातला 
अनुष्का शर्मा विराट कोहली छोड़नी पड़ी जिदमुंबई अनुष्का शर्मा विराट कोहली 
अनुष्का लेकर विराट कोहली बड़ा ऐलान - 
विराट खेल अनुष्का क्या लेना 
मोदी सरकार ऐलानविराट कोहली सेमीफाइनल बल्ले कमाल दिखाया शतक माराअनुष्का शर्मा राष्ट्रीय भाभी… 
अनुष्का - मुझे कोहली मिलना । धोनी- ऐ बई - थारा पाँव पडूँ अप्रैल रुकी ॥ 
अनुष्का लण्ड खेल रही 
ऑस्ट्रेलिया अनुष्का दबावविराट सॉरी बोल दे बहन 
रोमांटिक मजेदार फिल्म फिल्लौरी अनुष्का शर्मा - 
अच्छा कोहली फॉलो करो झटाक फाटक अनुष्का फॉलो देना लग जाता 
फिल्लौरी किरदार नजर आएंगी अनुष्का शर् 
कपिल देव - विराट आज रूम नही मिल जडेजा - किसको ला अनुष्का मेरा रूम पडा 
रोमांटिक मजेदार फिल्म ‘फिल्लौरी’ अनुष्का शर्मा 
फिल्लौरी किरदार नजर आएंगी अनुष्का शर्मा 
विराट माना अनुष्का ब्रेक 
रोमांटिक मजेदार फिल्म फिल्लौरी अनुष्का शर्मा - 
फिल्लौरी किरदार नजर आएंगी अनुष्का शर्मा - हिन्दुस्तान 
रोमांटिक मजेदार फिल्म ‘फिल्लौरी’ 
क्या फवाद परिवार मांगा अनुष्का हाथ 
नई पॉलिसी विराट जीवन -अनुष्का भी अनुष्का भी 
होम प्रोडक्शन फिल्म भूत बनेंगी अनुष्का शर्मा-मनोरंजन-विडियो- 
आशीष नेहरा- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू दातला 
सलमान इतना रोईं मिल सुलतान रोलअनुष्का बचपन कारोल सुजी खान मिला 
भाई जिस विराट अनुष्का भडका ऐसा लगता दोनों वर्ल्ड कप गयो 
समझ गए विराट कोहली अनुष्का नाराज़ हैपर गौतम गम्भीर किस नाराज़ भाई 🤔🤔 
आज मैच कोहली हाथ हैअनुष्का बोलना चाहिएविराट कोहली जिससे वो रन कीपारी खेल जाये। 
अगर आज अनुष्का बोलातो आज जाने क्या बैठेंगे विराट कोहलीआज भगवान बचा टीम 
अनुष्का आज आपको गलतीमाननी पड़ेगी।आज आपको विराट बोलनापड़ेगा । 
विराट कोहली नई टी-शर्ट बताया अनुष्का साथ-साथ - 
पाकिस्तानी एक्टर मांगा अनुष्का हाथ कोहली बड़ा ऐलान– 
पास आए विराट-अनुष्का मुंबई डिनर पहुंचे 
भारतीय क्रिकेट टीम धुरंधर बल्लेबाज विराट कोहली अभिनेत्री अनुष्का शर्मा बीच सबकुछ खत्म है। 
भारतीय क्रिकेट टीम स्टार बल्लेबाज विराट कोहली बॉलीवुड अभिनेत्री अनुष्का शर्मा रिलेशन लेकर लगातार 
तुम क्या जानो प्यार कितनी ताकत धोनी बाबू मेरे ट्वीट अनुष्का बेबी प्यार इनिंग रूप में… 
आज इनिंग विराट कोहली जरूर सोच होगा अनुष्का लेकर वो ट्वीट दम सही टाइम नो मोर … 
विराट कोहली क्या बोला अनुष्का देखें 
‘फिल्लौरी’ भूत बनेगीं अनुष्का शर्मा 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो सब लोग अनुष्का चुटकुले।# हाय लगी भाभी की… 
अनुष्का शर्मा 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुले लगी भाभी 
विराट अनुष्का पैचअप बड़ी वजह टीशर्ट लिखा ऐसा - 
विराट अनुष्का रिश्ते टांग अड़ाना बंद करे मीडिया हरभजन 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुले…हाय लगी भाभी । 󾰛 
फवाद खान रोमांस करेगी अनुष्का शर्मा 
जानिए हरभजन सिंह क्या बोले विराट अनुष्का रिश्ते जानिए हरभजन सिंह क्या 
अब कौन अफवाह फैला वेस्ट इंडीज प्लेयर गले अनुष्का फोटो टांग खेलेंगेऔर नाम होंगा विराट र… 
ब्रेकिंग न्यूज़ अनुष्का बयान -मेरा सैंया सुपर स्टार मेरा सैंया सुपर स्टार 
आखिरकार विराट अनुष्का दूर रहने असली वजह बताई - 
रोमांटिक मजेदार फिल्म बना रही अनुष्का - 
अनुष्का छोड अब सोनाक्षी 
फिल्लौरी भूत किरदार नजर आएंगी 
‘फिल्लौरी’ भूत किरदार नजर आएंगी अनुष्का शर्मा 
अनुष्का विराट बीच तीसरे एंट्री कौन वो 
विराट-अनुष्का रिश्ते भज्जी दूसरा करारा जवाब - हिन्दुस्तान 
सीधे मोहाली खबर आ रही केकोहली फॉकनर अनुष्का नजर आ रही 
विराट- अनुष्का रिश्ते लेकर हरभजन 
फिल्लौरी भूत किरदार नजर आएंगी अनुष्का 
देखिये दीपिका अनुष्का किसके फिर काम चाहतें - 
- देखिये दीपिका अनुष्का किसके फिर काम चाहतें जानिए हमारे रैपिड-फायर राउंड 
फिल्म फिल्लौरी लेकर खुश अनुष्का शर्मा 
अगर आज बनती गुरूग्राम अनुष्का शीशे टूटते 
अनुष्का संबंधों बारे ‍विराट टीशर्ट इशारा 
आज अनुष्का शर्मा फ़ोन चाहिएऔर बोलना चाहिए। विराट कोहली कोजिससे उनको ख़ुशी मिले 
विराट ट्वीट भी लोग अनुष्का जोक बना वो देखो गधा मूत लिखा देखने भी वहीं… 
अनुष्का - मुझे कोहली मिलना ।धोनी- ऐ बाई - तेरे पाँव पडू अप्रैल रुक 
अफरीदी कल रात अनुष्का घरजाके पैरो गिर गया। भाभी मानजाओ घर बसा लो। नही कोहली हमारेभी घर उजाड़ देगा। 
विराट अनुष्का रिश्ते ऐसे बताया हम ब्रेक - आईबीएन- 
आखिरकार विराट अनुष्का दूर रहने असली वजह बताई 
विराट-अनुष्का रिश्ते सार्वजनिक चर्चा उचित हरभजन नई दिल्ली | क्रिकेटरविराट कोहली बॉलीवुड अभिनेत्री 
विराट अनुष्का पैचअप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड़ गई खिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सर प फोड़ा जाएगा 
अनुष्का आपका बलिदान-याद रखेगा हिंदुस्तान 
लवबर्ड्स रोल होंगे अनुष्का फवाद 
देर रात मिले साक्षी धोनीसुत्रो माने विराट अनुष्का पेच्प करवाया सल्लु ने… 
मुंबई विराट अनुष्का खाना खाया मीडीया पता चल तुम्हारा बाप विजय माल्या देश छोड़ भाग तब तुम 
अगर आपका सरनेम शर्मा कभी भी ट्रेंड ट्विटर पर। बिचारी अनुष्का - कोहली 
लो अब अनुष्का भी लौट आई तुम कब लौट रही मेरी ज़िन्दगी 
फवाद खान रोमांस करेगी अनुष्का शर्मा - 
अनुष्का प्लीज़ सॉरी बोल विराट कोहली आज मैच लिए। 
अनुष्का शर्मा आज भारत जिताना चाहती तोआपको पुरानी गलतिया माननी पड़ेगीविराट बोलना पड़ेगा । 
आज मैच देखकर लगता हैआज कोहली अनुष्का शर्माने बोल 
कोहली अनुष्का शर्मा लिएभड़का दिया।इसलिए टीम भारी साबित है। 
कोहली अनुष्का बाबूबोल सायद। 
अनुष्का शर्मा विराट कोहली बाबू बाबूबोल सायद 
लगता अनुष्का अपनीसारी गलतियों तोबाकरली सायद। 
अनुष्का रिलेशनशिप बात क्या बोल गए विराट देखें वीडियो - 
विराट अनुष्का शर्मा पैचअप ऐसे इशारा 
क्या अब अनुष्का रोमांस करेगी 
विराट अनुष्का हाल छोड़ भज्जी 
नन्ही फैन प्ले करेंगी सलमान सुल्तान अनुष्का रोल 
विराट-अनुष्का अफेयर पहली बार बोले हरभजन 
वही मिडिया सोशल मिडिया अनुष्का दर्द आहे लेता इज्जत दलीले देता खुद स्कर्ट घुसने बाज नही आरहा। 
विराट-अनुष्का अफेयर पहली बार बोले हरभजन नयी दिल्ली। टीम इंडिया विस्फोटक बल्लेबाज विराट कोहली अनुष 
हरभजन सिंह पहली बार विराट-अनुष्का लेकर बयान 
युवराज जाते धोनी बता गयाकोहली कान बार बारअनुष्काकहते रहना।नतीजा आपके सामने 
विराट कोहली नई टी-शर्ट बताया अनुष्का साथ-साथ 
विराट अनुष्का रिश्ते हरभजन सिंह क्या कह 
सलमान खान सुलतान टीजर अनुष्का शर्मा गायब 
विराट अनुष्का शर्मा पैचअप ऐसे इशारा - 
विराट कोहली टी-शर्ट अनुष्का ओर रही कौन सा इशारा 
पहली बार लेकर 
फवाद खान रोमांस करेगी 
फिल्लौरी किरदार नजर आएंगी अनुष्का शर्मा बतौर प्रोड्यूसर अनुष्‍का शर्मा दूसरी फिल्‍म 
सलमान-अनुष्का आज सुल्तान शूटिंग पहुंचेंगे दिल्ली 
विराट कोहली नई टी-शर्ट बताया अनुष्का साथ-साथ मतलब बार फिर हैं। दरअसल सम 
हरभजन सिंह पहली बार विराट-अनुष्का लेकर बयान - हिन्दी 
विराट अनुष्का रिश्ते पहली बार बोले हरभजन # 
फवाद - अनुष्का ऐ दिल मुश्किल निभाएंगे पाकिस्तानी जोड़े किरदार 
विराट-अनुष्का बीच रिश्तों पहली बार बोले हरभजनपढ़ें खबर 
कोहली अनुष्का लेकर हरभजन थप्पड़ आईये जानते कौन बड़े विवाद 
पाकिस्तानी एक्टर मांगा अनुष्का हाथ कोहली बड़ा ऐलान - 
अब अफवाह कौन फैला अफरीदी कल अनुष्का घर जाके पैरो गिर गया। भाभी मान जाओ घर बसा लो। नही हमा… 
पाकिस्तानी ऐक्टर मांगा अनुष्का हाथ कोहली बड़ा ऐलान 
देर रात मिले साक्षी धोनीसुत्रो माने विराट अनुष्का पेच्प करवाया सल्लु … 
विराट अनुष्का रिश्ते लेकर बड़ा ऐलान - 
ऐ दिल मुश्किल फवाद अनुष्का किरदार खुलासा 
आशीष नेहरा- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू दतला 
देर रात मिले साक्षी धोनीसुत्रो माने विराट अनुष्का पेच्प करवाया सल्लु मंथन 
पाकिस्तानियो आज भी तुम पढकर आये कुरान कलमाआज फिर तुम्हारी माँ अनुष्का -बलमा 
मोदी जी कोहली भी ए साबित दिखाया औरते दूर आदमी है।।।… 
पत्रकार कैसे तैयारी हैधोनी बस हम बात ध्यान रख विराट अ… 
क्या पाक एक्टर फवाद ख़ान मांगा अनुष्का हाथ 
विराट पत्ता कटा अनुष्का हाथ मांगने घर जाएंगे सुपरस्टार– 
अनुष्का हाथ मांगने घर जाएगा अभिनेता - 
विराट अनुष्का पैचअप खबर सुनकर वेस्टइंडीज टीम रिएक्शन 
अनुष्का - मुझे कोहली मिलना ।धोनी-मै तेरे पैर पड़ता हूँ अप्रैल रुक जा। 
अब अफवाह कौन फैला अनुष्का भी सलमान पोस्टर चड्डी पहने नज़र आएँगी 
अनुष्का विराट करीब आती रही हैऔर भारत हाथ मेच निकलता 
अनुष्का - पंड्यापंड्या - दीदी करियर शुरु 
फिल्म अनुष्का हाथ मांगने पहुंचेंगे फवाद - 
अनुष्का शर्मा पाकिस्तानी स्टार आया दिल - 
हिरोईन अनुष्का पनवती 
अनुष्का हाथ मांगेंगे फवाद खान 
कौन कह धोनी अप्रैल कोहली फोन जब्त माँग ताकि अनुष्का फोन सके 
कौन कह मैच दौरान दर्शकों अनुष्का शर्मा फोटो लाने सख्त मनाही रहेगी 
मोहाली विराट जिताया मैचमंडावा अनुष्का शादीजयपुरझुंझुनूं। भारतीय टीम धुरंधरनक्की पहा 
विराट-अनुष्का 
फिल्म अनुष्का हाथ मांगने पहुंचेंगे फवाद 
दिन पहले बात अनुष्का शर्मा विराट कोहली ब्रेकअप सुर्खियां बना लेकिन अब खबर आ रही 
विराट-अनुष्का 
मोदी जी कोहली भी ए साबित दिखाया औरते दूर आदमी है।। धन्यवाद अनुष्का … 
ऐ दिल मुश्किल इन किरदारों नजर आएंगे फवाद-अनुष्का 
ऐ दिल मुश्किल पाकिस्तानी लवबर्ड्स किरदार नजर आएंगे फवाद-अनुष्का 
पाकिस्तानी लवबर्ड्स किरदार नजर आएंगे फवाद-अनुष्का ऐ दिल मुश्किल 
‘ऐ दिल मुश्किल’ होंगे फवाद अनुष्का किरदार 
धरती नारी काअपमान हैतब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुलेहाय लगी हैभाभी … 
फिर आएंगे अनुष्का-विराट बिपाशा शादीप्रियंका ऐलान सलमान उड़ायाकंगना मज़ाक … 
ऐ दिल मुश्किल फवाद-अनुष्का किरदार खुलासा फिल्म ऐ दिल मुश्किल अनुष्का शर्मा फव 
ऐ दिल मुश्किल फवाद-अनुष्का किरदार खुलासा 
क्या कप्तान बन पाना अनुष्का विराट ब्रेकप कारण 
पत्रकार-वर्ल्डकप क्या तैयारी होधोनी-हम बस बात ध्यान रख रहेहैकुछ भी हो-विराट अनुष्का रा… 
अनुष्का केसी 
अनुष्का - मुझे कोहली मिलना । धोनी- ऐ बई - थारा पाँव पडूँ अप्रैल रुकी नी 
सुनने आया क़ि सरकार अनुष्का भाभी ख़त्म नज़रबंद आदेश दिए हैं। 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुले। लगी भाभी की… 
अनुष्का दर्द विराट मलहमतार्किक सोचकरुणा रादुशि ब्लॉग-नवभारत टाइम्स 
कोहली ट्विटर आलोचकों धुनाई प्रभावित अनुष्का खुद नही रोक पायी 
मुम्बई विराट अनुष्का खाना खाया मीडिया वालो पता चल मादरचोदो तुम्हारा बाप विजय माल्या भाग तब… 
मुम्बई विराट अनुष्का खाना खाया मीडिया वालो पता चल मादरचोदो तुम्हारा बाप विजय माल्या भाग तब तुम 
अनुष्का शर्मा - पंड्या 󾌬हार्दिक पंड्या - दीदी करियर शुरु 
पाकिस्तानियों पढ़ लो चाहे कितना भी ‘कलमा’तुम्हारी वाट लगा रहेगा अनुष्का ‘बलमा’ 
भाई भी कहो मानना पड़ेगा अब अनुष्का भाभी भी इम्प्रेस सकती 
अनुष्का - विराट - अनुष्का - विराट-अबे उसका कैरियर सुरु जीने दे उसे चुड़ैल 
विराट-अनुष्का पैच अप खबरों टीम खुशी लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सिर पे… 
सुल्तान अनुष्का ली कड़ी ट्रेनिंग 
मार कोहली मार वही आस्ट्रेलिया जिसकी वजह अनुष्का राष्ट्रीय आपदा घोषित 
विराट-अनुष्का पैचअप गए डिनर डेट 
लगातार झेल हार देखते पाकिस्तान बोल हैहमे कश्मीर नही कोहली अनुष्का चाहिये… 
अनुष्का - मुझे कोहली मिलना । धोनी- ऐ बाई अप्रैल रुक पगा पडू थारे। 
भगवान लाख लाख शुक्र विराट अनुष्का चाची ब्रेकअप करवा दियानही अनुष्का चाची मैदान आती विराट आउट 
आखिर लौट आईं विराट फिदा अनुष्का 
अनुष्का ऊपर बनाये गये जोक्सों कोहली भड़कने साफ जाहिर किलौंडे दिल कोना आज भी अनुष्का लिये… 
अनुष्का गयी हैविराट हाथ चल 
बॉॅक्स ऑफिस हिन्दी अनुष्का शर्मा विराट कोहली 
भूत किरदार नजर आएगी अनुष्का शर्मा 
एकतरफा भी नही चाहियेचाहे मोहोब्त दोस्ती फिर भरोसामन श्राप दे दूं-जा अनुष्का जी ले जिंदगी 
कौन सी क्रीम लगा ली चेहरा अनुष्का जैसा 
दिल्ली बजट खबर नही अनुष्का शर्मा ऊपर विराट ट्वीट इतनी बड़ी खबर कितना पैसा खाया खबर दि… 
विराट ट्वीट अनुष्का मन्दिर रू प्रसाद चढाते हुये देखा 
एनआईटी छात्रों हौसलो बडा विराट अनुष्का मिलन हैदेशभक़्ति बडी फिल्म इंडस्ट्री राष्ट्र… 
ऐसा क्या विराट उसको चाहिए अनुष्का विराट खत्म बेबीअनुष्का कुत्ते… 
विराट-अनुष्का पैच अप खबरों टीम खुशी लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सिर फोड़ा जाएगा 
आखिरकार अनुष्का विराट छोड़ी जिद 
विराट-अनुष्का पैच अप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सिर फोड़ा जाए 
क्‍या सलमान वजह फिर करीब आये विराट-अनुष्काबॉलीवुड अभिनेत्री अनुष्‍का शर्म 
विराट-अनुष्का पैचअप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड़ गई खिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सिर फोड़ा जाएगा 
अनुष्का क घर जाके पैरो गिर गया। भाभी मान जाओ घर बसा लो। नही हमारे भी उजाड़ देगा… 
कोहली-अनुष्का लेकर हरभजन थप्पड़ आईपीएल बड़े विवाद 
विराट-अनुष्का पैच अप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सिर फोड़ा जाएगा 
जानिए किस स्टार करवाया विराट अनुष्का पैचअप | 
विराट अनुष्का सलमान करवाया पैचअप --- 
भारतीय टीम स्टार बल्लेबाज विराट कोहली फिल्म अभिनेत्री अनुष्का शर्मा बार फिर करीब आ गए 
पाकिस्तान पढ़ते रह गए कलमा ठोक ठाक चला अनुष्का बलमा 
क्या सच सलमान कराया विराट अनुष्का पैचअप 
धन दौलत चाहियेभगवान बस इतनी विनती अनुष्का जैसी धोखा देने वालीएक गर्लफ्रेंड दिला दे करियर मैं खुद ब… 
धन दौलत चाहियेभगवान बस इतनी विनती अनुष्का जैसी धोखा देने वालीएक गर्लफ्रेंड दिला दे करियर मैं खुद बना लुंगा 
पत्रकार कैसे तैयारी धोनीबस हम बात ध्यान रख विराट अनुष्का पैच अप ना… 
बार फिर करीब विराट अनुष्का 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुले। लगी भाभी ।… 
मुंबई विराट अनुष्का खाना खाया मीडीया पता चल अबे विजय माल्या देश छोड़ भाग तब तुम 
अनुष्का - मुझे कोहली मिलना । धोनी- ऐ बई - थारा पाँव पडूँ अप्रैल रुकी नी 
सलमान करवा विराट-अनुष्का पैचअप 
मैच अनुष्का मम्मी स्टेटसएक बार आवो नी जवाई जी पावणा 
बोलो अनुष्का बारे सब अनुष्का बददुआ लगी । 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो सालों अनुष्का चुटकुले। लगी भाभी… 
सल्लू मारी एंट्री अनुष्का-विराट पैच-अप 
विराट अनुष्का ट्वीट देख इंग्लैंड वालो ख़ुशी लहर छा गई उन्होंने बयान अब % जीतने… 
अनुष्का-विराट सलमान कराया पैचअप फिर शुरू रही अनुष्का-विराट लव स्टोरी - 
शोएब मलिक अनुष्का भाभी फोन पूछो दर्द कैसे कम होगा सानिया क्या शोएब अफरीदी भाई बैक पेन गया… 
अब अफवाह कौन फैला अफरीदी कल रात अनुष्का क घर जाके पैरो गिर गया। भाभी मान जाओ घर बसा लो। नही हमारे… 
इतिहास गवाह धरती नारी अपमानहुआ तब तब बुरा बना लो अनुष्का चुटकुले# हाय लगी भा… 
बीच खबर आ रही वाटसन अनुष्का भाभीजी क्यों सबका कैरियर चौपट करवानें तुले बोल अब विराट 
विराट अनुष्का पैचअप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड गई हैखिलाडी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सर फोडा जाए 
वार्नर- कोहली हमे मरता हैधोनी- क्योंकि मैंने उसको बोला आस्ट्रेलिया बॉलर अनुष्का लाईन मारते । वार्न… 
बॉलीवुड सुपरस्टार करवाया विराट-अनुष्का पैचअप 
अनुष्का शर्मा विराट कोहली बीच फिर बढ़ रहीं नजदीकियां | 
सल्लू मारी दबंग एंट्री अनुष्का-विराट पैच-अप अनुष्का शर्मा विराट कोहली ब्रेक-अप अचानक स 
विराट बात मानकर मना लिया लेडी लव साल शुरुआत विराट कोहली अनुष्का शर्मा ब्रैक 
अनुष्का - मुझे कोहली मिलना । धोनी- ऐ बाई अप्रैल रुक पगा पडू थारे। 
सीधे मोहाली खबर आ रही केकोहली फॉकनर अनुष्का नजर आ रही थी󾌩󾌩󾌩 
बॉलीवुड स्टार करवाया विराट-अनुष्का पैचअप 
ऐसा मनाया विराट कोहली अनुष्का पैच अप 
चोरी-चुपके डिनर मिले विराट-अनुष्का 
सलमान करवा विराट-अनुष्का पैचअप - 
विराट-अनुष्का पैचअप गए डिनर डेट देखें 
अनुष्का कंगना इशारों नाचें विराट धोनी भी देखें तस्वीरें 
क्या मिट रही विराट-अनुष्का दूरियां - 
दंबग डरे विराट-अनुष्काकिया पैचअप 
सामने आया विराट कोहली अनुष्का शर्मा पैच-अप कारण - एनडीटीवी खबर 
कारण आया सामने 
विराट अनुष्का पैचअप खबरों टीम इंडिया खुशी लहर दौड़ गईहै खिलाड़ी चिंता मुक्त गए हार ठीकरा किसके सर प फोड़ा जाएगा 
विराट-अनुष्का पैचअप गए डिनर डेट देखें - 
नई दिल्ली। जहां ओर विराट कोहली अनुष्का शर्मा बीच ब्रेक-अप चर्चा वहीं दोनों बांद्रा 
अनुष्का डिनर ले गए विराट 
नवरात्रि आपको ढेरों शुभ कामनाएं। शुभ नवरात्रिअनुष्का ग्रुप 
दोनों पैचअप बड़ा कारण बॉलीवुड दबंग सलमान खान हैं। अनुष्का शर्मा जल्द सलमान आ 
डिनर देर रात अनुष्का किस बॉलीवुड एक्टर घर पहुंचे विराट # 
विराट अनुष्का फिर दिखे रेस्तरां डिनर 
विराट कोहली अनुष्का शर्मा पैच-अप कारण सामने आया 
विराट कोहली अनुष्का शर्मा पैच-अप कारण सामने आया - 
सामने आया विराट कोहली अनुष्का शर्मा पैच-अप कारण - 
तस्वीरें कह रहीं फिर शुरू रही अनुष्का-विराट लव स्टोरी 
पाकिस्तान चाहे कितने पढ़ ले कलमा।उन भारी पड़ेगा अनुष्का बलमा। 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुले।हाय लगी भाभी । 
सामने आया विराट कोहली अनुष्का शर्मा पैच-अप कारण 
फिर अनुष्का-विराटसाथ डिनर 
विराट कोहली अनुष्का लव स्टोरी फिर शुरू - 
मोदीजी विराट कोहली-अनुष्का शर्मा पैचउप मुबारकबाद दी ओर लम्बी आयुकी कामना 
इधर मुफ़्ती मोदी दोबारा गठबंधन देख कोहली भी अनुष्का गठबंधन दोबारा लियाक्या करे महबूबा ही… 
ट्वीट मिला दी जोड़ीफिर अनुष्का विराट कोहलीफैन्स सुनेंगे बैंड बाजा बारातदेखिए-एक रात बात … 
कैसी रही विराट अनुष्का डिनर डेट 
अनुष्का बचाव किये ट्वीट विराट कोहली दुनिया निगाह भी ऊंचे गए जिन्हें नए दौर क्रिकेट तमाशा लगता देशप्रेम भी। 
क्या विराट-अनुष्का डिनर पहुंचे … 
कंगना अनुष्का ला रही किस्मत- … 
खत्म विराट-अनुष्का रिश्ता मुंबई पहुंचे डिनर 
मुंबई विराटअनुष्का खाना खाया मीडीया पता चल गयाचादरमोदो तुम्हारा बाप विजय माल्या देश छोड़ भाग था… 
कोहली सिद्ध पागल आशिक सब भारी है। अनुष्का भाभी बलिदानयाद रखेगा… 
अनुष्का-विराट देर रात डिनर नजर आए 
अनुष्का शर्मा ‘तीनों खान’ बारे 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो सालों अनुष्का चुटकुले।# हाय लगी भाभी 
उधर अमित शाह महबूबा दुबारा गठबंधन इधर कोहली अनुष्का अमित शाह महबूबा फिर हम क्यों नही 
चोरी-चुपके डिनर मिले विराट-अनुष्का टीम इंडिया सुपर स्टार बल्लेबाज विराट कोहली बॉलीवुड सुपर हिट ह 
तुम लोगिन पास काम क्या तीनो टाइम विराट अनुष्का खबर चिल्ला 
चुतियापा हद भारतीय मीडिया हसी रोक पा हूँ कोहली अनुष्का मिल गए भी न्यूज़ क्या 
उदाहरण देखना न्यूज़ चेनल देखे खबर दिखा हेअनुष्का 
क्या मिट रही विराट-अनुष्का दूरियां जानिए 
अब्दुल बशीत भारत शांति प्रक्रिया स्थगित कीपर हमें फर्क पड़ता हमें सिर्फ विराट अनुष्का रिश्तों फिक्र है।। 
क्या मिट रही विराट-अनुष्का दूरियां 
मुंबई विराट अनुष्का खाना खायाये मीडीया पता चल ।जब विजय माल्या देश छोड़कर भाग तब तुम सब कहाँ 
मुंबई विराटअनुष्का खाना खाया मीडीया पता चल गयाचादरमोदो तुम्हारा बाप विजय माल्या देश छोड़ भाग तब तुम 
पास आए विराट-अनुष्का मुंबई डिनर पहुंचे 
शाहरुख-अनुष्का तीसरी बार करेंगे फिल्मअनुष्का शर्मा करियर शुरुआत शाहरुख खान थी। 
मोदी जी कोहली भी साबित दिखाया औरतें दूर रहें आदमी है।।धन्यवाद अनुष्का… 
अभी-अभी खबर मिली वेस्टइंडीज टीम कप्तान सामी पहुँचे अनुष्का घरमैच पहले उसे मनाने हर संभव कोशीश जारी।।… 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हार गये मैं बनालो सालों अनुष्का चुटकुले।… 
कंगना अनुष्का ला रही किस्मत- 
बड़ी चर्चाक्या विराट कोहली अनुष्का शर्मा प्यार बचा न्यूज़ आपको रखेआगे 
इधर मुफ़्ती मोदी दोबारा गठबंधन देख कोहली भी अनुष्का गठबंधन दोबारा लियाक्या करे महबूबा ऐसी 
ब्रेकअप पहली बार दिखे विराट-अनुष्का किए डिनर 
इधर मुफ़्ती मोदी दोबारा गठबंधन देख कोहली भी अनुष्का गठबंधन दोबारा लियाक्या करे आखिर महबूबा ऐसी 
फिर मिले क्रिकेटर विराट एक्ट्रेस अनुष्का देर रात पहुंचे पब 
विराट अनुष्का लगाया गले देखिए - यादगार पल # 
मार कोहली मार वही आस्ट्रेलिया हैजिसकी वजह अनुष्का राष्ट्रीयआपदा घोषित 
ट्वीट मिला दी जोड़ीफिर अनुष्का विराट कोहलीफैन्स सुनेंगे बैंड बाजा बारातदेखिए-एक रात बात 
मिडिया फिर विराट अनुष्का पीछे। बेचारा मिडिया खबर नाम क्या । 
अनुष्का विराट पैच अप कैसे जानिए 
क्या विराट-अनुष्का डिनर पहुंचे 
विराट अनुष्का बीच ब्रेकअप खुश जरूर पढ़िए 
खान त्रिमूर्ति काम मजेदार अनुष्का बॉलीवुड जानी मानी अभिनेत्री अनुष्का शर्मा कहना खान त्र 
विराट-अनुष्का पैचअप सलमान रोल निभा हैं। 
‘तीनों खान’ संग काम अनुभव अलग मजेदार अनुष्का 
मुंबई रेस्टोरेंट डिनर करके विराट-अनुष्का ब्रेकअप खबरों लगाया ब्रेक- 
रेस्टोरेंट डिनर करके विराट-अनुष्का ब्रेकअप खबरों लगाया ब्रेक 
अनुष्का रिटर्न्स सोशल मस्ती 
विराट-अनुष्का देर रात मुंबई रेस्टोरेंट डिनर देखे - 
खत्म विराट-अनुष्का रिश्ता मुंबई पहुंचे डिनर 
हेल्लो अनुष्का भाभीपछता रही 
अब वेस्टइंडिज् अनुष्का दबावविराट सॉरी बोल दे बहन 
विराट जादू चला अनुष्का डिनर हाँ 
विराट-अनुष्का अब भी साथ-साथ होटल दोनों डिनरमुंबई। टीम इंडिया टेस्ट 
अनुष्का-विराट ब्रेकअप देर रात नजर आए डिनर 
अलगाव दिखे विराट अनुष्का - दैनिक जागरण 
क्रिकेट स्टार विराट कोहल अनुष्का शर्मा एकसाथ डिनर 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो अनुष्का चुटकुले। 
अनुष्का तीनों खान संग काम अनुभव अलग मजेदार 
विराट-अनुष्का डेटिंगवर 
तीनों खान संग काम अनुभव अलग मजेदार अनुष्का 
अनुष्का कहा- ‘तीनों खान’ संग काम अनुभव अलग मजेदार 
अनुष्का कहा- तीनों खान संग काम अनुभव अलग मजेदार- 
विराट-अनुष्का पब डिनर 
डिनर डेट गए विराट अनुष्का कैमरे कैद 
खत्म विराट-अनुष्का रिश्ता 
अलगाव दिखे विराट अनुष्का विराट कोहली अनुष्का शर्मा अलगाव खबरों लगता अब विराम 
अनुष्का-विराट पैचअप डिनर डेट दिखे साथ-साथ 
अनुष्का विराट कोहली पैचअप देर रात होटल बाहर दिखे 
कंगना अनुष्का विराट कोहली ला रही किस्मत - 
विराट-अनुष्का आए संग संग डिनर खबरों लगाया विराम 
अनुष्का विराट कोहली पैचअप देर रात होटल बाहर दिखे बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा विराट कोहली फैन्स खुशखबरी 
बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा विराट कोहली फैन्स खुशखबरी बता दें दोनों कल देर रात एक-दूसरे डिनर 
अनुष्का विराट कोहली पैचअप देर रात होटल बाहर दिखे बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा विराट कोहली 
विराट अनुष्का बुधवार रात रेस्टोरेंट देखे गए। 
बार फिर विराट-अनुष्का आधी रात तस्वीरें बवाल 
विराट कोहली-अनुष्का शर्मा देर रात मुंबई रेस्टोरेंट डिनर देखे गएचश्मदीदों कहना विराट 
पहली बार दिखे विराट कोहली - अनुष्का शर्मामगर जानने फोटो क्लिक करे 
द एक्स फैक्टर अलग अफवाहों फिर दिखे विराट कोहली अनुष्का शर्मा… 
कोहली पैच अप्प बाकि सारी टीमे अनुष्का फोन करके बोल रही बहिन बार मत छोडियो इसको 
विराट अनुष्का फिर दिखे क्या पैचअप पढ़ें पूरी खबर- 
कैमरे ब्रेकअप बार फिर कैद गए विराट-अनुष्का 
दिखे विराट अनुष्का डिनर डेट चर्चा 
अनुष्का-विराट ब्रेकअप देर रात नजर आए डिनर- 
देखें तस्वीरें आधी रात डिनर मिले विराट-अनुष्का क्या पैचअप 
द एक्स फैक्टर अलग अफवाहों फिर दिखे विराट कोहली अनुष्का शर्मा - एनडीटीवी खबर 
क्या विराट-अनुष्का पैचअप 
विराट अनुष्का देर रात मुंबई डिनर डेट कैमरे कैद 
ब्रेकअप अनुष्का डिनर डेट दिखे विराट - 
अनुष्का-विराट पैचअप देर रात नजर आए डिनर 
द एक्स फैक्टर अलग अफवाहों फिर दिखे विराट कोहली अनुष्का शर्मा 
क्या विराट-अनुष्का पैचअप विराट कोहली अनुष्का शर्मा बीच पैचअप खबरें आ रही बुधवार 
राहें जुदा प्यार प्यार है… विराट अनुष्का फिर 
एनआईटी छात्रों हौसलो बडा विराट अनुष्का मिलन हैदेशभक़्ति बडी फिल्म इंडस्ट्री राष्ट्रहित बडी टीआरपी 
शर्मनाक कार्यअनुष्का शर्मा मुझे ब्लाक रे रविश मुझे ब्लाक कियामुझे समझ नही आयामैने कोनसा कोल ब्लाक घोटाला 
राहें जुदा प्यार प्यार हैविराट-अनुष्का फिर 
फिर आएंगे अनुष्का-विराट बिपाशा शादीप्रियंका ऐलान सलमान उड़ायाकंगना मज़ाक 
अनुष्का विराट कोहली पैचअप देर रात होटल बाहर दिखें 
विराट अनुष्का ब्रेकअप कल 
विराट कोहली अनुष्का शर्मा दोनोकी दोस्तीको किसीकी बूरी नजर लग जायेमेरा प्यारभरा शुभाशिर्वाद 
अनुष्का-विराट डिनर डेट 
फिर नज़र आये अनुष्का विराट ग्लांस 
फिर दिखे विराट – अनुष्का 
फिर दिखे विराट – अनुष्का मुंबई डिनर 
ब्रेकअप पैचअप उम्मीद विराट संग दिखीं अनुष्का 
ब्रेकअप कैमरे बार फिर कैद गए विराट-अनुष्का 
क्या खत्म विराट-अनुष्का रिश्ता 
अनुष्का विराट कोहली पैचअप देर रात होटल | 
आधी रात डिनर मिले विराट-अनुष्का 
देखे गए विराट अनुष्का 
धरती नारी अपमान तब तब बुरा हैऔर बना लो सालों अनुष्का चुटकुले। लगी है… 
अनुष्का विराट फिर दिखे अनुष्का देर रात डिनर ले गए विराट 
विराट कोहली-अनुष्का शर्मा संग देर रात मुंबई रेस्टोरेंट डिनर देखे गए 
पढ़े पढ़ने देंगे लेकिन न्यूज़ वालों भी विराट अनुष्का दिख 
अनुष्का रिटर्न्स भी सी शैतानियां 
अनुष्का शर्मा-विराट कोहली बीच मिट गई दूरियां डिनर डेट आए नजर अनुष्का शर्मा विराट कोहली फैन्स 
अनुष्का शर्मा डिनर डेट ले गए विराट कोहली देखिए तस्वीरें - 
वाह ताज वाह उस्ताद पंडित रविशंकर बेटी अनुष्का शंकर परफॉर्मेंस देखने भी यही कहेंगे। 
विराट कोहली अनुष्का शर्मा फेवर किये गये ट्वीट देख करवेस्टइंडीज खिलाडीयो खुशी लहर छा गयी 
ब्रेकअप पहली बार दिखें विराट-अनुष्का डिनर 
आफरीदी कल रात अनुष्का घर जाकर पैरो गिर बोला-भाभी मान जाओ घर बसा लो।नही हमारे घर भी उजाड़ दे… 
ब्रेकअप पहली बार दिखे विराट अनुष्का 
विराट अनुष्का फिर दिखे 
अनुष्का-विराट पैचअप देर रात होटल बाहर दिखें बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा विराट कोहली फैन् 
डिनर पहुंचे विराट-अनुष्का ब्रेकअप खबरों लगा विराम 
विराट कोहली अनुष्का शर्मा डिनर— 
फिर शुरू अनुष्का-विराट लव स्टोरी 
…लो पैचअप डिनर देखे गए अनुष्का विराट 
फिर शुरू रही अनुष्का-विराट लव स्टोरी 
ब्रेकअप पहली बार दिखें विराट-अनुष्का डिनर नयी दिल्ली। आईसीसी टी वर्ल्ड कप 
फिर शुरू रही अनुष्का-विराट लव स्टोरी ऐसा लग पुराने गिले-शिकवे भुलाकर… 
फिर अनुष्का विराट 
मुडा विराट दील्ली सरकार कहने अनुष्का पेचअप लिया - 
विराट कोहली-अनुष्का शर्मा देर रात मुंबई रेस्टोरेंट डिनर देखे गए 
तस्वीर कह रही फिर शुरू रही अनुष्का-विराट लव स्टोरी - नवभारत टाइम्स 
तस्वीर कह रही फिर शुरू रही अनुष्का-विराट लव स्टोरी 
विराट-अनुष्का देर रात मुंबई रेस्टोरेंट डिनर देखे गए देखें तस्वीरें - 
विराट अनुष्का याद आई भारत मैच हार 
फिर दिखे विराट-अनुष्का डिनर 
अनुष्का विराट भरोसा कहा-दोबारा तोड़ देगा दिल 
ऐसी माँ ” ताना वोह सुने उसे सारा समाज कटाक्ष सुनाये उसकी डांट -फटकार नाराज़गी परोक्ष 
स्वच्छ भारत अभियान लेकर कटाक्षबोले-सिर्फ नारों होना 
बात हमारेसंस्कार आपके आदर दोस्तो।वरनाजो इंसान सुन वो सुना भी ।इसलिए बिना वजह मोदीजी कटाक्ष करें। 
स्वच्छ भारत अभियान लेकर कटाक्षबोले-सिर्फ नारों होना … 
कटाक्ष प्रशंशा 
कृपा कटाक्ष 
राहुल स्वच्छ भारत अभियान लेकर कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों होना 
वाह जी क्या खूब कटाक्ष दे मारा रिट्वीट भिखारियों सवाल लेन देन लेखकों मतलब ही… 
स्मृति ईरानी कटाक्ष पहले गिरहबान देखे 
राहुल स्वच्छ भारत अभियान लेकर पीएम कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों होना कांग्रेस उपाध्य 
राहुल स्वच्छ भारत अभियान लेकर पीएम कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों होना - 
राहुल स्वच्छ भारत अभियान लेकर पीएम कटाक्ष - 
राहुल स्वच्छ भारत अभियान लेकर पीएम कटाक्ष बोले - - 
राहुल स्वच्छ भारत अभियान लेकर पीएम कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों होना… 
स्वच्छ भारत अभियान लेकर राहुल पीएम मोदी कटाक्ष सिर्फ नारों होगा 
राहुल स्वच्छ भारत अभियान लेकर पीएम कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों होना 
दुसरो बारे बैठकर कटाक्ष आज दूर भाग 
व्यंग सम कटाक्ष पढाई इतनी महंगी रही 
हाहाहा सही कटाक्ष 
दश महाविद्यादश महाविद्या जिसकी उपासना चतुर्मुख सृष्टि रचने समर्थ विष्णु जिसके कृपा कटाक्ष 
खुशी कटाक्ष भेद समझिए। सोच रोड़ा उसमें छेद करिए। जितना नापसंद उतना हर देश प्रेमी को। 
कहावत सिर्फ खेतिहरों किसानो लागू नाहई होतीकहावत कटाक्ष 
लोल सर अभिनय विकलांग बच्चे नाम लेकर कटाक्ष सरासर गलत 
हमने सुझाव कटाक्ष नही बंधू 
मार्चवीर ठीक हम निष्पक्ष पत्रकारो कटाक्ष अच्छा 
हरियाणा जाटों ऊपर कटाक्ष वही लोग किसानो आत्महत्या शोक बना हरियाणा ज़्यादातर किसान… 
बेहतरीन कटाक्ष 
सर जी आयाकहाँ गये कटाक्षआपके शायद जैसों पास कोइ शब्द 
गंदगी जवाब गंदगी फैलाना फिर गंदगी शर्मसार शब्दो गंदगी फैलाने कटाक्ष अरोप - 
बुद्धीजीवियो अच्छा कटाक्ष सर अवार्ड वापसी गिरोह सही । भारत माता जय 
जनाब कटाक्ष समझेअगर समझ आये 
आपका मानसिक स्तर क्या व्यंग कटाक्ष फर्क भी समझ पा 
सुअरों कोभारत माता जय कहने भी आपत्ति कटाक्ष 
पता नही राजनाथ सिंह किस कटाक्ष हैबिहार भाषण असम पढ़ मोदी महान परेशान 
केवल व्यंगात्मक कटाक्ष सुनार भाइयों विनती वो हड़ताल खत्म दे दूकान खोल ले कहीं ऐसा 
जैसा कटाक्ष अाज देखा 
बेहतरीन कटाक्ष। 
सर भक्तो कटाक्ष साफ दर्शाता जूता आपके स्वराज लगा है। 
कृपा कटाक्ष धोरणी निरुद्ध दुर्धरापदि क्वचिद् दिगम्बरे मनो विनोदमेतु वस्तुनि || 
लाजवाब लिखते बॉस सच्चाई कटाक्ष सबकुछ बेहतर 
कटाक्ष हमारी राजनीति 
मोहतरमा राष्ट्रपतिजी हिंदी मात्र बोलने होगा। कटाक्ष समझिये 
राजनैतिक हितों साधने दूसरे कटाक्षदेश समस्याओं धयान नही । देश राजनीती क्या रूप हँ। 
कृपया निजी कटाक्ष । 
सामाजिक विसंगतियों व्यंग्य चित्रों कटाक्ष वरिष्ठ कार्टूनिस्ट श्री सुधीर तैलंग असामयिक निधन देश… 
सत्तन भैया सत्तू जी आज अर्थ व्यवस्था घहरा कटाक्ष।। 
पहले सांई बाबा अब इस्कान मंदिर कटाक्ष भाई शंकराचार्य स्वयं अब गुरू मानने लगे 
नवाजजी भाईजानतू पलट यारआपको फोलो हूं भाईजान 
हाज़िरजवाबी ऐसी चाहियेकि सीधा दिल वार जायेदिग्गी चाचा सोचते रह जायेंऔर बेहतरीन कटाक्ष मिल जाये 
केजरीवाल राहुल गांधी ऊपर कटाक्ष 
नया कलेक्शन कटाक्ष 
अवतरण पृथ्वी दाई बोली - बधाई मिश्रा जी कटाक्ष बर्थ-दिवस शुभकामनाएं।। 
अवतरण पृथ्वी दाई बोली - बधाई मिश्रा जी कटाक्ष हमारे वरिष्ठ लल्लन-तोप एडमिन आशीष 
कटाक्ष मतलब 
लोकसभा चुनाव पीएम बाप-बेटी सरकार कटाक्ष किए थेबाद सरकार बनाईराजीव त्यागी … 
लोकसभा चुनाव पीएम बाप-बेटी सरकार कटाक्ष किए थेबाद सरकार बनाईराजीव त्यागी 
भाई तू बड़ा मूर्ख निकलाजो कटाक्ष समझता 
बोतल बियर भी लेते आइये हमरे बिहार मे। हवालात बोतल कचरे ढेर मे। कटाक्ष हेतु 
भाई आपने कटाक्ष सम्मानपूर्वक ग्रहण किया।कोई औरसमर्थक गन्दी बातों उतर आता। 
प्रधान मंत्री जिन्होंने कभी कटाक्ष बुराई नहीं। 
बेहतरीन कटाक्ष पांचो भाइयों सिर्फ युधिष्ठिर वामपंथी विचारधारा स्यूडोसेकुलरिज्म अनुयायी थें बाकी 
पानी माफिया संग सांठगांठ नतीजा।एक छोटा विभाग सम्हलता विदेश नीति कटाक्ष 
बैठक मोदी - नही अच्छे दिन लाने वादा मीडिया गलत अर्थ पेश राहुल कटाक्ष 
कटाक्ष मन हर लेते कविवर 
हम जानते किस समाज वृद्धों बात कटाक्ष रहेहैं हमारे परिवेश आज भी बजुर्ग आदरणीय हैं। 
सर सच कटाक्ष मिसिंग 
सोनिया गांधी प कटाक्ष करत अमित शाह कहले मतदान वोटिंग मशीन बटन अतना ज़ोर दबाई ओकर करेंट इटली लागे 
तलवार धार सेन तेरे बने पतंजलि आचार सेदेश डरता हैतेरी पहनी सलवार से←हेमन्त कुशवाहा→ 
भ्रष्टाचार मुक्त पीएमओ हैकटाक्ष फ़ायदा नहीं@ 
ट्वीट वापस सजा बनती है।कानून इन्हें गिरफ्त ले लेना चाहिए।प्रधानमंत्री खिलाफ भयंकर कटाक्ष 
देखिए यात्रा डॉट कॉम बनाया कन्हैया कटाक्ष विज्ञापन---- 
देखिए यात्रा डॉट कॉम बनाया कन्हैया कटाक्ष विज्ञापन | 
होंठों गंगा हाथों तिरंगा होअभी पढ़ा याद आया हमारे चहेते कवि भी राजनीति आ गये कटाक्ष जारी 
आपिये कांग्रेस मेरा कटाक्ष अच्छा लगा 
वाह सर क्या कटाक्ष 
हे हाथ बंधेसलवार नाड़ा हैऔर हांथ नाड़े जगह काम हैं← हेमन्त कुशवाहा→ 
कटाक्ष बधाई भी आपने बहुत-बहुत धन्यवाद दियाआप सरजय 
हा सबको पैर खड़ा समझदार होना चआहियेकटाक्ष कटाक्ष मारोलड क्या घंटा मिलेगा ट्विटर 
कविता कटाक्ष आसान मेरे भारतवर्ष महानता जहाँ वही बंदर मंदिरों पूजे जाते 
कटाक्ष व्यंग्य उपहास।तीनों महीन सा अंतर है। लिखने-बोलने सामन्यतः रेखा पार जाते उन्हें ज्ञात… 
मोबाइल नोटिफिकेशन आया मैंने नोटिफिकेशन चूतिया बनाकर नई बैटरी लेकर फोन चार्ज लगा … 
चूतिया बनाना वो भी हिंदी 
हकले उमर लोग पोते पोतियों शादी चूतिया मूवी बना सोच हिट होगी। 
मोबाइल नोटिफिकेशन आया बैटरी लो मैंने नोटिफिकेशन चूतिया बनाकर नई बैटरी लेकर फोन चार्ज लगा … 
चूतिया होना भी कला हैजिसमे ऊर्जा लगती हैअन्य राज्यों पता नही दिल्ली लोग ऊर्जा रायते का… 
तू जाहिल क्या बे चूतिये क्या जाहिल चूतिया होना गुनाह 
रामाधीर सिंह नेअगर नरगिस मधुबाला फ़िल्में देखी सनीमा देखने चूतिया बनने वाला बयान तुरन्त वापस ले ले… 
सड़क हादसों जिम्मेदार वो चूतिया अधिकारी भी बिना ड्राइविंग देखे - जगह - देने थमा… 
आज देश चूतिया पहचानने बेहतर तरीकाजो भी आज फैन देखने जायेगा उसे चूतिया मान लिया जायेगा 
वो चूतिया मैं हूँमैंने तुझे पैदा मेरी बड़ी गलती 
सब साले ऐसे चूतिया बनाते इनकी हेरी पोर्टर हाथों हाथ बिक जाती । जंगल बुक रेकार्ड तोड़ रही । 
आज चूतिया आज नही देने 
भोले भले दुनिया सताने तुली । पूरी दिल्ली चूतिया बना बेटा मत उलझो मुझसे । 
तुम इतना क्यों मुस्कुरा होक्या चूतिया कटा आ हो# फैनफुँकगया 
मुंबई प्रशंक घर हे बहोत दूरचलो एसा करे पासवाले सिनमा सामूहिक चूतिया काटा जाए 
लगता कुरान मोदी वोट देना भी हराम जन्मजात चूतिया बडे होकर बन ज… 
लगता कुरान मोदी वोट देना भी हराम जन्मजात चूतिया बडे होकर बन जाते शोध विषय 
मोबाइल नोटिफिकेशन आया बैटरी लो मैंने नोटिफिकेशन चूतिया बनाकर नई बैटरी लेकर फोन चार्ज लगा 
क्यों चूतिया समझा क्या 
लौंडो केवल फोन सेक्स चाह रखकर चूत रगड मजा लूटने वाली लौंडियाँ एकदम वाला चूतिया । … 
सा लग मूवी हाहाबोरिंग मूवी 
दिल्लीवासियों जीवन शैली क्रन्तिकारी परिवर्तन।डेढ़ घंटे सफ़र अब सिर्फ मिनट में।जनता चूतिया जी 
चूतिया होना भी कला हैजिसमे ऊर्जा लगती हैअन्य राज्यों पता नही दिल्ली लोग ऊर्जा रायते सेवन हैं। 
चूतिया होना भी कला हैजिसमे ऊर्जा लगती हैअन्य राज्यों पता नही दिल्ली लोग ऊर्जा रायते … 
मेरी मदर-इन-लॉ बड़ा चूतिया मैंने देखा। 
मोबाइल नोटिफिकेशन आया मैंने नोटिफिकेशन चूतिया बनाकर नई बैटरी लेकर फोन चार्ज लगा 
अंबेडकर भी चूतिया तू भी चूतिया तुम लोगो वजह देश गुलाम हिन्दुस्तान यहा हिन्दुऔ वर्चस्व रहेगा 
चूतिया हकला फ्लॉप 
तेरे अनुसार गुडगांव नाम क्या होना चाहिये गद्दार कनैहया चूतिया वेमुला 
चूतिया फिर सुबह सुबह नींद तोड दी 
अबे चूतिया पिनपिन ज़मानत धाराओं हिसाब मिलती अराजक इंसान भी मुँह खोलेगा गोबर करे… 
सब चूतिया कहां पिछे रहने 
देश हिस्सों बांटने मुहिम नेहरू जिसे आज चूतिया आगे बढा 
पहले चोर सीएम दौरान हिसाब फिर चूतिया बनाने आ गए 
चूतिया 
चूतिया ससुरा नाती हम 
बेवकूफ़ चूतिये धागे भर फ़रक हैगा धागे इंग ेबेवकूफ़ उंगे चूतिया 
फ़ोन काट हमारा चूतिया काट देती 
अबे तू जन्म चूतिया चूतियापे क्रैश कोर्स हैअपने बाप भी ऐसे बात … 
लौंडो केवल फोन सेक्स चाह रखकर चूत रगड मजा लूटने वाली लौंडियाँ एकदम वाला चूतिया । 
अम्बेडकर कोण चूतिया 
किस लेवल चूतिया 
तुम इतना क्यों मुस्कुरा होक्या चूतिया कटा आ - 
जिंदगी आपको रोज चूतिया बना रही साल दिन घण्टा आपका उखाड़ 
सुनने आरा जुम्मे चूतिये चूतिया मूवी आरही बेंचों।। 
ऊँचे पहाड़ चोटी गुफा अंदर जवान लौंडे मोबाईल अंदाज मूवी देख हैसालों चूतिया समझ रखा क्या 
अबे चूतिया तू पढाई कब 
साल याद आया प्रशांत तेरी ठगी अंत पंजाब होगा। भाजपाजदयूचोर कांगीपब्लिक इतना भी चूतिया हैं। 
महा चूतिया 
भारत मनोवैजानिक कैसे चूतिया बनाया जाता यही राजनीति चुनाव ज्यादा बनाया वो जीता विकास पहले घर फिर रिस्तेदार फिरआगेकेमरेजनता 
कार्ल्सबर्ग~ऐड गिलास बेच बियरकेजरी~ऐड काम बना चूतियादोनों मिलके~आपको पता हम बेहतर… 
कार्ल्सबर्ग~ऐड गिलास बेच बियरकेजरी~ऐड काम बना चूतियादोनों मिलके~आपको पता हम बेहतर क्या बनाते 
अगर भक्त चूतिये मोदी होता।इन लोगों बड़ा चूतिया ख़ोज निकला। 
भी हिंदू देवी देवता नाम बतायें जिनके पास शस्त्र गांधी चूतिया काट 
सड़क हादसों जिम्मेदार वो चूतिया अधिकारी भी बिना ड्राइविंग देखे - जगह - देने थमा देते 
जनता चूतिया बनाते राम मंदिर वादे ताख रखकर अब राम राज्य लाने बात 
चल निकल चूतिया कही का। धत्त 
दिल्ली लोगों बडा चूतिया कटा बार बहनचोद। बार मोदी दूसरी बार केजरीवाल 
बर्बाद - ए - गुलिस्तान सिर्फ चूतिया काफि 
चूतिया ट्वीट 
क्यो चूतिया बना केजरी बाई पास पानी 
बिहार थिएटर निकलते मूवी चूतिया दारु बंद आज सलमा मस्त पिटेगी 
ऊँचे पहाड़ चोटी गुफा अंदर जवान लौंडे मोबाईल अंदाज मूवी देख हैसालों चूतिया समझ रखा क्या… 
क्या मोहम्मद तुग़लक़ भी चूतिया 
कांचा चूतिया ऐसी खबर चूतिये अख़बार चूतियापा पता चलता है। लगे रहो गांडूओ 
पूरी दुनिया मैं दिल्ली लोगों चर्चे हैंकी इतने लोगों चूतिया पहले कटा 
अरविंद जी किताब भी लिख जनता चूतिया बनाने तरीके कसम खूब बिकेगी दिग्गी विमोचन… 
सारे चूतिया चूतयापा बातें । खुद सरेआम देश सारा पैसा खा गए डकार लिया। 
एसी कूलर मौसम चूतिया फैन देखने जायेगा 
बार साले डबल चूतिया बनाया है। 
अब यार तेरे चूतिया लाॅजिक मैं क्या जवाब दूंकोई सही क्वेश्चन पूछता जवाब भी देता वैसे जल रही तेरी 
कजरी कार्य मोदी कोसनालडकी ताडनारायता फैलाना पब्लिक चूतिया बनानामूवी रिव्यू देना … 
दुश्मन चूतिए दुश्मन चूतिया चूतिया दोस्त 
सच वो चूतिया पायेगा 
इन्फोसिस पूरा बोर्ड ऐसा मुह बनाए बैठा फस गये इन चूतिया पत्रकारो बीच। 
गुड्डु जैसी बेहद घटिया महा चूतिया फ़िल्म देखने हकले शाहरुख़ फ़िल्मों देखना दूर थूकना भी बंध है। 
चूतिया भूल हैबेटा दिल्ली हराया नही कपड़े फाड़ भिखारी बनाया फेकू 
चूतिया भूल हैबेटा दिल्ली हराया नही कपड़े फाड़ भिखारी बनाया … 
तुमको पसंद वही बात करेंगे जैसा चूतिया समझा क्या बे 
चूतिया 
वापस चूतिया कटवा बहनचोद जरूरदेखेंगे 
चूतिया एकलव्य जगह ठाकुर पंडित द्रोणाचार्य उसका भी अँगूठा कटवा लेते 
लेकिन केजरीवाल महाचूतिया हैकालिया चूतिया हैकपिल छोटा चूतिया संजय सुअर हैअब बोलो 
अबे तू जन्म चूतिया चूतियापे क्रैश कोर्स हैअपने बाप भी ऐसे बात 
लड़की चूतिया लड़का रिश्ता पक्का। कृष्णा मसाले खाओ रिश्ता पक्का करवाओ 
चूत चाटे चूतियागाण्ड मारे शेतानशरीफ लोन्ङे मुठ मारेखुश मोहल्ले 
भी फैशला जनता चूतिया बनायिंग साल क्योंहमेशा क्यों नही 
भाई क्यूँ चूतिया भणवे 
कन्हैया चूतिया इससे बढ़कर नहीं। 
राहुल गांधी हम शर्मिंदा तेरे बड़े- चूतिया अब भी जिंदा 
अध्यक्ष महोदय म्यूट मारो बङा चूतिया टाइप इंसान मत बर्बाद करो। मैने 
चचा हिंदुओं चूतिया समझते क्या तुम काँग्रेसी। 
कौन चूतिये बता तोऐसा चूतिया तू 
झूठे जूठे चूतिया पढ़े लिखे भी नही क्या 
पब्लिक बिल्कुल चूतिया बनाने ठेकाही ले रखा दिल्ली पानी दे नही पा लातर पानी भेजेगा 
मतलब चूतिया पब्लिक चूतिया समझ चूतिया काट हे साले चूतिये 
क्या चूतिया आपके दिमाग गोबर भरा 
फटटू साले केजरू चूतिया 
अगर बायो पहले वर्ड वान्डरर एक्स्प्लोरर तीसरा वर्ड पढने दिमाग आ जाता हैचूतिया 
अजी घण्टा मेरा दोनों चूतिया तुम 
अरविन्द केजरीवाल चूतिया जरुर है। 
राजा चूतिया काट है। 
सच केजरीवाल चूतिया 
भी चूतिया बना है।यूपी पेट्रोल ज्यादा वैट डेल्ही है। 
देश चूतिया बनाने बारे क्या कहना 
ठीक वैसे केजरीवाल चूतिया सोनिया रनडीराहुल नसेढींबरखा ख़बरंडी नही हैतू भोसडी जनता चूतिया नही सारी दिल्ली वालों जैसी 
भाई बरनॉल वो लगाते जिनकी जली जलती चूतिया बने दिल्ली जनता 
दिल्ली जनता सरेआम चूतिया बनाता वो शान है। 
चूतिया कहे वही सच बाकी सब झूठ अगर नई राजनिती पिछवाड़े रख 
दलित भाइयों माफ़ तुम्हें ऐसा महसूस माही नेता तुम्हें चूतिया समझते 
मगर तू पक्का चूतिया 
विवेक चुतियापा केजरी सीखा पैदायसी चूतिया 
अजीब चूतिया 
पहले बता चूतिया फर्ज़ीवाल तलवे चाटना आगे दुम हिलाने तू जायज़ मानता 
केजरी कल दिन दिल्ली लोगो समर्पित हैबोले यूपीकर्नाटकमहाराष्ट्र हरियाणा अपेक्षा दिल्ली चूतिया काटना आसान है। 
चड्ढा तुम चूतिया 
पब्लिक कैसे चूतिया काटता कैप्टन फेकू उसका लेफ्टिनेंट तड़ीपार१५००+ लाइक्स हैं। सब्जेक्ट केन्द्र है। … 
विज्ञापन दे कल अख़बार हम सबको चूतिया बनाएंगे 
पब्लिक कैसे चूतिया काटता कैप्टन फेकू उसका लेफ्टिनेंट तड़ीपार१५००+ लाइक्स हैं। सब्जेक्ट केन्द्र है। 
चल भाई चमन चूतिया खुश ले तू भी तेरी जलन कम 
चूतिया एक्टर साला 
शुक्रिया भाई कपबर्ड जगह देने लेकिन पक्का चूतिया दिखा कला 
राजनितिक चूतियों बायो प्रकार रहता हैलड़ऊ भक्त जगधर फॉलोस मी प्राउड टू बी चूतिया 
भाई अंवेही नही ट्वीटा हे येकोई बात हे हम चूतिया दिल लगी हे 
तू पक्का चूतिया हैचल भाग फोल्लोवेर्स भिखारीऔकात बड़ा पहलेतब तेरे ऊपर मूत 
दिल्ली जनता चूतिया बना तू गददी बैठ अब तेरी इच्छा राष्ट्रपति बनने ड़ूब मर 
मोदी देश नही लेकिन केजरीवाल दुनिया बड़ा चूतिया आदमी 
चूतिया 
चूतिया लोगो कमी नही 
जितना चूतिया तुम समझतेहो दिल्लीवालो वो उतना नहीये तुम्हे पता तभी सारे मजे साल ले लेना चाहते 
तू चूतिया जरूर 
तू चूतिया 
शुरू वही तरीक़ा कन्हैया कुमार जी आज चप्पल खाओ जूता खाओ चूतिया बनाओ 
चूतिया बेवकूफ भी फर्क समझाओ मोदी जी 
अच्छा अब भी बोल दे तू चूतिया 
हमनें पॉलिटिक्स चुन अलग बात लेकिन आखिर चूतिया किसका कटेगा जरुरी केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल 
आज ज्ञान ऑफिस सरकारी प्राइवेटचलता सिद्धांत आपका बॉस आपको चूतिया समझता उसे 
सर द्रोणाचार्य पुरस्कार अगर चूतिया मिलता आपको मिलता 
अबे कालिए तू घनघोर चूतिया बता महाभारत जिसने लिखी उसकी जाति क्या 
तुझे अंबेडकर वास्ता सच सच बताना तू बचपन चूतिया कोर्स 
चूतिया सोच फ़िर चूतिया बनजाये तॊ 
क्या बॉसहरामी सरे आम चूतिया बनाता हैआप घुसे रहते 
पहले लोग समझदार आज कल चूतिया काटना आसान अंगूठा | 
मेरे विज्ञापन इन्वेस्टमेंट चूतिया कटा दिल्ली नाम क्यूंकि ईमानदार सरकार 
लक्ष्य चूतिया काटना होना चाहिए अदालत 
अबे चूतिया औलाद कोर्ट करेगा क्याचार्जशीट क्या तेरा संघी क्का बाप बनाएगा पता घन्टा नहीबस… 
गजब चूतियाप भाई आशुतोष चूतिया लेकिन अब तुम खिलाफ ऐसे बोलकर चूतियाप करो 
जिन चूतियों एडवांस बुकिंग रखी कल चूतिया कटने वाला । कॉपी देखने रहें 
मुझे याद रोहित आउट हँस । शोएब आँखों बात कमेंट्री । चमन चूतिया … 
मुझे याद रोहित आउट हँस । शोएब आँखों बात कमेंट्री । चमन चूतिया 
भक्तो भी पता चूतिया कटा लेकिन बात मान कांग्रेस आपियो कमियां गिनाकर दिल बहला 
चूतिया कपडे़ राजनीति 
शुभ प्रभात स्टेटस मैने करीबन महीने पहले डाला अब डाल हु संगीत सोम चूतिया 
वो भी तू बड़ा वाला चूतिया। 
फर्ज़ीवाल बैल छुटने गुरु आर्शीवाद लेते खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो मेरी … 
राहुल यार मानना पड़ेगा हमसे बड़ा चूतिया नही सिंधिया हाँ यार तेरे बात दम है।। 
घंटा कैसा चूतिया पा जिस इंसान नमक शक्कर भेद पता उसे पद्म नम्बर 🤓 
चूतिया चुतिया हु चुटिया रहूँगा -- सार्थक गोटी 
आपकी हरकते आपकी सोच निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया आपका चूतिया … 
अबे चूतिया औलाद कोर्ट करेगा क्याचार्जशीट क्या तेरा संघी क्का बाप बनाएगा पता घन्टा नहीबस भोंकेगे 
अबे चूतिया औलादसंघी कुत्तों भौंकना सबूत काउंट नही सूअरबेल अमित शाह भी घूम हैउसे पकड़ 
आम आदमी चूतिया काटने देंगे हमने वही जी कल विज्ञापन देख लीजिएगा 
स्कूलों एकलव्य नाम पूरा चैप्टर पढ़ाया जाता है। चूतिया बाप बनाना समझे 
तु भी चूतिया न० 
हैदराबाद चीज मशहूर हैएक बिरयानी दुसरा चूतिया खानदानी माता जय … 
चूतिया सॉरी आपिया कौन वीं सदी नेता यही क्रांति स्वराज्य 
तुम लोग जन्मजात चूतिया हर जानता हमेशा टिवट करके उसे सिद्ध क्यो लगे रहते बे 
मोदी चाय बेची कभी उसने चाय चूतिया बनाया भक्तों 
साला मुस्लिम नाम रख लोगों चूतिया बना है। 
भक्त शाहरुख खान नीचा दिखाने व्यस्त हे मोदी भक्तों चूतिया बनाने ब्यस्त 
भक्त भी चूतिया खुद शाहरुख बारे अापत्तिजनक लिखते अगर हम मोदी गप्पू फेकू लिख दे मिर्च … 
भक्त भी चूतिया खुद शाहरुख बारे अापत्तिजनक लिखते अगर हम मोदी गप्पू फेकू लिख दे मिर्च 
गुड़गांव बना गुरुग्राम - वही पुराना नाम फिर सेजनता बनाया चूतिया - वही पुराना काम फिर 
हमारा चुनावी वायदा आम आदमी चूतिया काटने देंगे हमने वही जी कल विज्ञापन देख लीजिएगा 
सिवाय दिल्ली वालो फोकट नाम चूतिया बनाने सिवाय आपने क्या आशुतोष सर । 
भाईया जी तब लोग समझदार आज कल चूतिया काटना आसान अंगूठा | 
चूतिया कालिया। 
गजब चूतिया भाई तू 
कोने काँग्रेस मिमिया द्रोणाचार्य एकलव्य अंगूठा काटाऔर तुमने पब्लिक चूतिया काटा… 
चाचा चौधरी भीमसेनी लठ साला मतलब समझा दे चूतिया सिद्धू आ टीवी म्यूट दे रे बाबा 
कितने चूतिये मरे होगे तब चूतिया शिरोमणि पैदा हुये 
हम ऐसे चूतिया पार्टी कभी देशद्रोही 
कोने काँग्रेस मिमिया द्रोणाचार्य एकलव्य अंगूठा काटाऔर तुमने पब्लिक चूतिया काटा उसका क्या 
आज पूरा विश्वाश तुझ जैसा चूतिया सदियों बार पैदा है। 
शुगर फैक्ट्री हटाओबीफ खाऊ दल्ला ग्यान बांट हैसूखे उपाय शुगर फैक्ट्री हटा दोकल कहेगा जनता हटा दोचूतिया कंही 
मैं चूतिया बनाऊँगा 
तू स्टिंग बनाया होगा भड़वे दिखा नपैदाईशी चूतिया फिरक्या बोलू छोड़ 
देखा आज मेरा पप्पू छात्रो चूतिया काट आ 
अबे चूतिया गए क्या बे 
अबे कल्लू चूतिया दिल्ली मुख्यमंत्री दलित बना दे 
अबे चूतिये एकलव्य भले दलित वो तेरे चूतिया नही 
तुम्हारा सही भाई हर दूसरा तुमको चूतिया नज़र आता आँखों इलाज़ करो चुतियाबिन्द लगता तेरी आँखों… 
आपकी हरकते आपकी सोच निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया आपका चूतिया … 
भाई मूवी सुल्तान चूतिया बतातेहुए युवक 
तुम्हारा सही भाई हर दूसरा तुमको चूतिया नज़र आता आँखों इलाज़ करो चुतियाबिन्द लगता तेरी आँखों 
गोल्डन नंबर लेने चूतिया लगते 
नीरज जी आज रायता मास्टर घोषणा दिल्ली नाम बदलकर चूतिया नगर करेगे।और नाम चूतिया सम्राट फर्जीवाल । 
पागल गए क्या राहुल पप्पूके क्लास फेलो हो।चूतिया कहीँ 
चूतिया खबर है। 
फिर जल्दी बताना तेरे चक्कर चूतिया कटवाना 
सारी दुनिया चर्चे जी देखो कैसा चूतिया मुख्यमंत्री चुन लिया जी पूरा देश कह 
चूतिया बैलबॉटम पहनता भी 
गलत बात गांड जैसी शक्ल चूतिया कतई चूतिया टाइप दिखता फ़वाद 
कतई चूतिया टाइप दिखता फ़वाद खान 
मूवी देख आने अगर गरीबी भुखमरी ट्वीट करेंगे आपसे बड़ा चूतिया कौन होगा भाई। बुरा मत मानो डोनेट करो… 
निपट चूतिया एकदम 
चूतिया होना चूतियापा अलग बातें 
उम्र युवा कांग्रेस हिसाब कन्हैया बचपन चूतिया पप्पू 
भाउ इन चूतिया लोगो काम नही ६ महीने टरेनड हर तीसरे दिन नही … 
मूवी देख आने अगर गरीबी भुखमरी ट्वीट करेंगे आपसे बड़ा चूतिया कौन होगा भाई। बुरा मत मानो डोनेट करो 
दुनिया नज़र कामयाबी चूतिया कटवाने रेट बराबर है| 
बारी चूतिया भी सही बोल कितने अच्छे दिन चाहिए 
हम तुम्हे चूतिया नही कहेगे क्योंकि यही फर्क हमे आपियों अलग करता… 
देख लो रे चूतिया नंदन पप्पू … 
लोग चूतिया हैं। 
आपकी हरकते आपकी सोच निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया आपका चूतिया 
अबे तू चूतिया ओर बना। हर बात मेने बोलना छोड दें। तू ओर तेरी घटिया राजनीति। बडबोला कहीं का। 
आम चूतिया पार्टी 
ज्ञान बोध-लड़की अच्छी लगा रखी बिना विलम्ब किये पटा लें फैशन दौर गारंटी इच्छा वाला चूतिया… 
अगर निःस्वार्थ सेवा तन मन धन समर्पित तोयकीनन आपसे बड़ा चूतिया नहीं।% 
कतई चूतिया बनाते यार गुरूजी 
चव्हाण साहब पल चूतिया सम्बोधित 
ओये लवली मैं फोटु खींच भी चूतिया लग हूँ रे 
जिस मोदी जी पब्लिक चूतिया सिर्फ बातों काट लेते कभी कभी ऐसा लगता जसेै वो अखिल भारतीय मुंहचोदी स्पर्धा के… 
भाउ इन चूतिया लोगो काम नही ६ महीने टरेनड हर तीसरे दिन नही 
सुबह-सुबह पकौड़ी ज्ञान बाँट हैं। कह भगवान चूतिया बना इंसान भला क्या 
दिल्ली पुराने बिल माफ दियेअब ईमानदार लोग जोे टाइम बिल भरते चूतिया मान 
कहीं निगाहेंकहीं निशानाभलाई छोड़ दोक्योकि चूतिया जमाना 
देख लो रे चूतिया नंदन पप्पू 
चूतिया मादरचोद 
यार पैदाइशी चूतिया कोर्स 
बात सही लेकिन चूतिया इश्क मार नकारा बना देती । 
भाई रिलायंस वालो इतना चूतिया नेटवर्क होम लोकेशन भी रोमिंग दिखाता 
देश पानी तरस है। चौकीदार हनीमून मस्त है। कब चूतिया बनाओगे। 
मैने अय्यााशी नही हैबस बैंकों चूतिया बनाया अब अय्याशी भी ले भाई 
जिस मोदी जी पब्लिक चूतिया सिर्फ बातों काट लेते कभी कभी ऐसा लगता जसेै वो अखिल भारतीय मुंहचोदी स्पर्धा चैंपियन 
पप्पू साला जन्म जात चूतिया 
चूतिया पार्टी कभी बाबा साहेब काआदर नही अब कंहैया बराबरी करउनकी इज्जत मि… 
चूतिया दूजा महाचूतिया दोनों मिलन उत्तपन्न रोड छाप चूतिया 
चूतिया पार्टी कभी बाबा साहेब काआदर नही अब कंहैया बराबरी करउनकी इज्जत मिट्टी मिला 
लोग चूतिया बस सोच घटिया 
नाम बदलने अब इंतजार चूतिया नेताओं चूतिया बयानबाजी 
साउथ इंडियन मूवी यूँ बदनाम हैइन जापान चीन वालों कुंग-फू केनाम कम चूतिया नही काटा है। 
बडे बडे चूतिये दुनिया कजरी बडॉ चूतिया नही देखा 
ज्यादा चूतिया शायद बना 
हम लातूर लोगो चूतिया भी बना देंगे - 
अरविंद खुजलीवाल दिल्ली पानी दे पा अब लातूर चल पानी देनेइनका काम सिर्फ चूतिया बनाना 
अगर मोदी ट्विट दें मेरे सारे भक्त चूतिया हैउसको भी हजारो मोदीभक्त करेंगे कहेंगे विकास नाम बोला … 
मित्रो मैने चूतिया बनाया 
सब दिन मेला पब्लिक चूतिया बनाना… 
चूतिया पप्पू चूतिया चैनल---------- 
पंजाब पानी हरियाणा नही देना चाहिए हरियाणा दिल्ली पानी नही रोक दिल्ली पानी बचाओ हम लातूर भेजेंगे यॆ चूतिया पानी लायेगा कहाँ 
निर्मल लोग बुक अब समागमों चूतिया काटने वाली टिकटें 
बच्चे असली पिता कौन वो चूतिया मुश्फुकिर 
सब दिन मेला पब्लिक चूतिया बनाना खतम 
हम तुम्हे चूतिया नही कहेगे क्योंकि यही फर्क हमे आपियों अलग है। 
तुम बाप भी चूतिया कह तुम्हारा क्या 
कहाँ लाएगा खुद हरियाणा मांग काम चला चप्पण कद्दू साले चूतिया समझा क्या 
तोहार चूतिया होना बकलोल होना एकै बात है। 
चूतिया होना चूतियापा अलग बातें 
अबकी बार बड़ीहा हा चूतिया हकला 
वही ठेंगा दोस्त केजरीवाल देखता सही इसलिए ठेंगा ठेंगा दिखाई देता चूतिया पार्टी 
हमारी चूतिया सी ज़िन्दगी ट्विटर मीडिया फाइल्स देख लो हमारी बस जीते पीते मुस्कुराते 
मेरा काम चूतिया बनाना 
हकलेकेचूतिएफैन चूतिये फैन चूतिया पसंद 
हा हर बात मोदी गाली देते ओर हा चूतिया रेल भी तेरे बाप बपौती है। 
घर नही दानेअम्मा चली भूनानेचूतिया मर औलाद छोड 
भाई कौन हकला मै हकले जानता रोड़ अभिजीत चूतिया कब आया 
चूत चूम चाट चूतिया चूत चूत रटता रहा। 
शाहरूख चमचे पहले जानते फैन भी फ्लाप इसलिये ट्रेंड चूतिया गैंग फैन फ्लाप रहेगी 
नही वो देश क्या होगा चूतिया हकला चूतिया फिल्म माता दी बेवकूफ भगाओ यहाँ 
अबे काहे चूतिया पंथी दुई चार वोट मिलते वो भी लौंड़े लगवा तुम समझते इससे दलित वोट मिलेगा चूतिया 
बड़ा चुतिया स्टार बड़ा चूतिया फैन सुबह ट्रेंड करा । 
चूतिया फैन चूतिया पसंद 
आज क्या करेगा वो आज साल पहले भारत जनता चूतिया बना चुका 
भाई अगर तुझे चाय बनानी नही आती तुझे बनाना क्या आता मै वही मोदी जी पुरे देश बना चूतिया 
पहले पंजाब हरियाणा पानी देफिर हरियाणा दिल्ली पानी रोक सकताअब पानी बचाओचूतिया 
चूतिया क्या 
मोदी चाय बेची कभीे चाय चूतिया बनाया भक्तों 
चूतिया बने। 
अगर मोदी ट्विट दें मेरे सारे भक्त चूतिया हैउसको भी हजारो मोदीभक्त करेंगे कहेंगे विकास नाम बोला 
मोदी वालों चूतिया कट हैलो आ गये अच्छे दिन 
बनना बनो बैसे चूतिया भक्त भी 
अरनब डिबेट स्पोक्सपर्सन नही पैनल परकितना चूतिया समझते ये… 
चंद मुट्ठी भर लोग ट्रेंड करके अव्वल दर्जे चूतिया साबित होड लगे 
चूतिये हमने मोदी जी वोट तूने नही चूतिया पैंटी पास रख । 
दिल्ली पानी पता नही चूतिया चलाहै लातूर पानी देनेपहले दिल्ली केलिए बांध बनवालो ताकि भीख मांगना पडे 
कललू गुजराती चूतिया बनाना आसानी नहींहै । सोजा । 
चूतिया चंद केजरीवाल 
थू ऐसे शंकराचार्य नारी भी सम्मान दे सकता। भारत कलंक चूतिया कहीं का। 
चूतिया सौरभ 
अरनब डिबेट स्पोक्सपर्सन नही पैनल परकितना चूतिया समझते लोग जनता 
भाई हम दिल्ली वालो चूतिया बनना आता ऊपर प्राउड भी फील 
चूतिया हर बात मज़ाक सूझ 
अव्वल दर्जे चूतिया है। 
हाहाहाहा वाह वाह चूतिया मिश्रा कुत्ते 
हद हैएक चुतिया दूसरे चूतिया लेख रिकमंड हैऔर दोनों मिलके सबको चूतिया समझ र… 
तुम मंत्री चूतिया वैसे चूतिया मंत्री चूतिया वो 
सर बताओ पैदाइशी चूतिया युगपुरूष जी रहते रहते गये 
सनम रे सनम रे तू महा चूतिया फिल्म रे 
जूता फेंको भाई शेखचिल्ली फिर चूतिया बनाने स्कीम लड़ा है।खुद पानी भीख चल है।बात बड़ी बड़ी 
चूतियाईमान बेचकर पत्रकरिता लेकिन भोंकते अब नेता बनकर भी भोंक तूने क्या बेइसको भोंकने सर 
हद हैएक चुतिया दूसरे चूतिया लेख रिकमंड हैऔर दोनों मिलके सबको चूतिया समझ 
अगर स्पीड जान अंग्रेज़ो किये गये पढेंगे जान जयेंगे वो कितने चूतिया थे… 
कन्फ्यूज़्ड चूतिया 
कब हमारे देश यादवो यूज रहेगा बिहार नीतिश चूतिया यादवो इसलिये वोट नही 
अगर स्पीड जान अंग्रेज़ो किये गये पढेंगे जान जयेंगे वो कितने चूतिया थे। 
काश हमें भी मौका मिलता आपको एक्स - चूतिया कहने लेकिन आपकी परफॉरमेंस देख लगता - आपसे उपा… 
क्या होगा ढोगी लड़ाई कश्मीरी पंडितो नाम आजतक देसको चूतिया बनारहे 
जिहादी ज़ाकिर सूअर नाइक उर्फ़ विश्व बड़ा मजहबी चूतिया 
बाबा चूतिया 
किसे चूतिया बना सुई सुई बराबर होगी 
चूतिया कोंग्रेसी शंकरचार्या कौन बनाया पिछवाड़े ४ लात मारे। 
दिल्ली देशभक्त बैठा फिर वहां देश विरोधी नारे कैसे लग गये तुम पूरी पार्टी चूतिया कोर्स कियाक्या 
काश हमें भी मौका मिलता आपको एक्स - चूतिया कहने लेकिन आपकी परफॉरमेंस देख लगता - आपसे उपाधि छीनेगा 
आपकी हरकते आपकी सोच निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया आपका… 
साल हमारा चूतिया काट चालान भी कटने देते| 
चूतिये मेहमानों चूतिये बोलते उन्हें भी याद रखना चाहिए वो घर जाते उन्हें भी लोग चूतिया … 
चूतिये मेहमानों चूतिये बोलते उन्हें भी याद रखना चाहिए वो घर जाते उन्हें भी लोग चूतिया… 
चूतिया ट्विटर लार वहाँ कांग्रेस क्या हाल बताओ अगले साल कांग्रेस नही आएगी 
बड़ा कन्फ्यूजन बड़ा चूतिया कौनदिल्ली ड्रामेबाज वो लोग दिन-रात आदमी इतना महत्व दे… 
चूतिये मेहमानों चूतिये बोलते उन्हें भी याद रखना चाहिए वो घर जाते उन्हें भी लोग चूतिया समझते होंगे। 
बड़ा कन्फ्यूजन बड़ा चूतिया कौनदिल्ली ड्रामेबाज वो लोग दिन-रात आदमी इतना महत्व देकर ट्वीट 
जन्म चूतिया नही होतासोसल मीडिया आके स्किल डेवलेप करनी पड़ती हैप्राउड टू बी ए चूतिया 
भक्त बड़े गँवार इन भोले भाले मासूम भक्तों कितनी आसानी चूतिया बना देता फेंकू 
वो चूतिया 
आ चूतिया 
चूतिया लोगो अगर हमको ग्यान चाहिए हम ट्विटर काहे आते 
इन् चूतिया ट्रेंड अच्छा ह 
नाम पढ़ना आए आतंकवादी हाहाहा इतना बड़ा चूतिया भक्त नही देखा। बिना सबूत आतंकी कहने केस 
तुम भी पप्पू नाम लिखे हो। चूतिया 
हर्षा भोगले हटाकर सिद्धू जारी रखा बीसीसीआई लोग चूतिया ऐसे 
बडा चूतिया 
सिर्फ़ चूतिया भारत माता जय ऐसे मज़ाक़ उड़ा है।डूब मरना चाहिए तुम जैसी नाजायज़ औलादों 
केआरके बुलाना पड़ेगा जहर जहर काटता वैसे चुतिया दूसरे चूतिया चुप कराऐगा 
कजरी कार्य मोदी कोसनालडकी ताडनारायता फैलाना पब्लिक चूतिया बनानामूवी रिव्यू देन… 
देश क्रिकेट रहेगा देश जनता चूतिया बनता रहेगा।रामाधीर सिंह विधायक धनबाद विधानसभा 
करके चूतिया बना क्या 
तुम तुम ख़ैर पैदायशी चूतिया लेकिन भी ख़ाली भड़भड़िया 
कांग्रेस जश्न मना पाए लोग भारत माता जय करके चूतिया बना कम चेहरा बेनकाब जाए। 
सही चूतिया बना पब्लिक को।।।। शीला ताई फ़ाइल क्या महाराज।।। 
क्यों बे नमन जन्म जात चूतिया मोदीके बनने चूतिया गए 
जेटली किस चूतिया नेगी बोली लगाई 
हम बैठे सड़क खुजली रही थीकुछ चूतिये बैठे फिर धरना गयाऔर दिल्ली चूतिया बन गयी … 
किस चूतिया नेगी बोली लगाई 
हम बैठे सड़क खुजली रही थीकुछ चूतिये बैठे फिर धरना गयाऔर दिल्ली चूतिया बन गयी 
तुम संघर्ष करोचूतिया तुम्हारे । 
कजरी कार्य मोदी कोसनालडकी ताडनारायता फैलाना पब्लिक चूतिया बनानामूवी रिव्यू देना 
चूतिया भी केजरी फर्जी पढ़ा इतना मालूम बॉर्डर राज्य सरकार नियंत्रण होता। 
एतना बड़ा चूतिया आज कोनो प्रधानमंत्री नै काटा होगा जितना मोदिया काट लिहिस 
क्या मारम मार मचा रखी वो भी चूतिया सगा । 
लड़की तुम मेरी दोस्त होपर दोस्त ज्यादा तुम मेरी होपर ज्यादा होमैं… 
सारे चूतियो चूतिया दिवस हार्दिक शुभकामनायें। 
बड़ा चूतिया काट रखा इन्होंने 
चूतिया तू जिसे नौटन्कीबाज बाप अलावा दिखता 
तस्वीर देकर पता चलता सिर्फ़ लॉटरी लगने होताचूतिया चूतिया रहता 
हैदराबाद चीज मशहूर हैंएक बिरयानीदूसरे चूतिया खानदानी 
अबे चूतिया खुजली लौंडिया भी बुरी नही मोदी जी 
बात सदैव ज़हन रखें-आपको भी क्षणचूतिया बनाया है। 
केजरू चीप मंत्री बल्कि चूतिया मंत्री है। 
हम थोड़े क्या तुम चूतिया गए 
कहीं निगाहेंकहीं निशानाभलाई छोड़ दोक्योकि चूतिया जमाना कहीं निगाहेंकहीं नि… 
- तुम्हें भी यही चूतिया मिला ब्वॉयफ्रेंड बनाने - काहे ब्वॉयफ्रेंड पेप्सी जीत 
अमिताभ बच्चन - यहॉ बोलते बनाते - सर उसे चूतिया 
हा हा हा हा हा हा हा चूतिया साला 
चूतिया बन जाओ कहीं पता यहां टि्वटर स्कोप 
बे क्या तुझको हरकतों नही लगता तू आपियों रजिस्टर्ड चूतिया सही डासे इलाज कराले 
साले चूतिये तू चूतिया बोलने चूतिया चीड़ क्यों 
वैसे चूतिया चांस ज्यादा 
सच सच बता चूतिया बेरोजगार 
सर बता पैदाइशी चूतिया युगपुरूष रह गये 
बेटा पहले इतिहास देखो पता चल जायेगा चूतिया कोन है। पड़ ले 
चूतिया तू 
शीला क्या घंटा साले जनता चूतिया बनाता 
सुन्दर भावपूर्ण कविता माननीय चूतिया मिनिस्टर कजरु-द्दीन नाम 
सांता भाग लियाऔर वहाँ जाकर खाली बर्तन चम्मच घुमाने लगाजज- क्या बना होसांता- चूतिया󾌴󾌴󾌴 
अमिताभ चूतिया बुड्ढा बेटिचोड 
बस दोनो दूजे ऐसे बोलते रहोचूतिया देश बनना 
नेता तोचूतिया लोग 
दिल्ली सीएम बंगला-गाडी सिक्योरिटी लेता अब पंजाब बारी है। दिल्ली चूतिया बन गये अब पंजाब बारी है। 
अबे चूतिया तेरा हमारे देश जन्म लेना देश बदकिस्मती है। तेरा मां भी कोशता होगा कोशिश 
फ्री पानी फ्री बिजलीफ्री - फ्री खानाफ्री पीना फ्री रहना फ्री बसफ्री ट्रेन फ्री टैक्सी खूब चूतिया बनाया 
कांग्रेस मतलब अलग अलग देश अलग अलग घोटाले देश जनता चूतिया बनानापर अब बीजेपी ऐसा न… 
खुद बैठाए ठेकों बंद करा पीठ ठोकने नितीश जी बार फिर समुदाय लोगों चूतिया बनाने कामयाब रहें | 
एंजेल देखने यकीन बटवारे चूतिया भी बराबर बाटे गए थे- … 
मैं ढूंढने जमाने वफा निकला पता चला मैं चूतिया निकला 
तुझे शाहरुख़ कब निकाला बेटा मुझे लगता तू आपिया नही चूतिया ।। 
अब फ़िदायीन आतंकियों समझ आया कैसे चूतिया काटा 
चमन चूतिया दोगला देश दुश्मन हकला 
अखंड चूतिया दिल्ली कैसे झेल साले भाई हम यहां मध्यप्रदेश हैंहमे पता तुम्हारा चुतियापा 
एंजेल देखने यकीन बटवारे चूतिया भी बराबर बाटे गए थे- 
धन्यवाद दोआम आदमी सेना युवक कोजिसने दिल्ली चूतिया मिनिस्टर केजरी जूता भेंट दूसरा जूता… 
अबे चूतिया भक्त गद्दार नेताओं जबतक चाटोगे बाप सेवा करो पुण्य मिलेगा 
खरा चूतिया है। 
पाक धोखेबाज़ हैतो क्या वो लोगों जैसा चूतिया आपकी टीम भी देश आने देगाइतना चुतियापा प्राईमरी बच्चा… 
चूतिया विवाद रहेगा ही।। 
पाकिस्तान हर बार वजह चूतिया कटवा लेता 
बेटा समर्थक केजरीवाल जूता फेंका केजरीवाल साज़िश बीजेपी सम्भव चूतिया समझ लिया क्या 
आसमान पार समझमे आने लगा हमारे साला चूतिया खिच बे हमारा 
तू तिक तू तिक तूतियाकेजरीवाल बन चूतिया 
जूता मेरे तरफ भेंट दिल्ली मतलब चूतिया मिनिस्टर संभाल रखना 
धन्यवाद दोआम आदमी सेना युवक कोजिसने दिल्ली चूतिया मिनिस्टर केजरी जूता भेंट दूसरा जूता मेरे तरफ गिफ़्ट 
चूतिया तुम लोगों पास शिला आंटी अरुण जेटली ख़िलाफ़ सबूत भी सालों झुटे कुत्तों 
बस चूतिया बनाना बंद करो। घोटाला ऊपर बकचोदी भी हो। 
राष्ट्रीय चूतिया कौन 
तू चूतिया रे। 
हम एक-दूसरे चूतिया समझते क्योंकि हम हिंदू 
फ़िल्म बने जहाँ हम सिर्फ फ़िल्म बनायें चूतिया ।कुछ फिल्ममेकर्स 
दिल्ली सीएम बंगला-गाडी सिक्योरिटी लेता अब पंजाब बारी है। दिल्ली चूतिया बन गये अ… 
साला तुम आपियो कितने बड़े चूतिया बे तुम्हारे खिला बोले वो भाजपा 
मोरिसन ऐक चूतिया है। 
अम्पायर चूतिया नही पैसे मिले उसको 
केजरी चूतिया कहना बंद करके जूतिया कहना शुरू करिये 
लोड़ा मेरा चूतिया भोषड़ी 
ज्वेलर्स विक्रेता देश चूतिया बना है।देश बड़े टैक्स चोर ज्वेलर्स विक्रेता।। 
चूतियो फौज आखिरी चूतिया वाहक्या बात 
■ दिल्ली चूतिया बन गये अब पंजाब बारी है। 
इश्क़ चूतिया कटवाने अगर प्यार बढ़ता जाता चूतिया कटवायें।ब्रेकअप धोबी कुत्ते जैसी फीलिंग आती है। 
दिल्ली चूतिया बन गये अब पंजाब बारी है। 
लगता केजरीवाल चूतिया बनाने सौ तरीके वाली किताब पढ 
रिपोर्टर - बैग तोह चूतिया बुद्धिमान बन्ने तरिके नाम किताब मिली है।केजरी- शीट यार आपिया था। 
इसको भी नही पता हिन्दू राष्ट्र बनाने कोशिश नही पहले हिन्दू राष्ट्र । एकदम चूतिया । 
चूतिया हैं। ऐसा जूता बीजेपी नेता मारे हमारे कार्यकर्ता उसका ऐसा भूत बना दे साला नाम पता भूल जाये। 
अरविंद जी किताब भी लिख जनता चूतिया बनाने तरीके कसम खूब बिकेगी दिग्गी विमोचन करा लेना 
चूतिया！ 
दिल्ली सीएम बंगला-गाडी सिक्योरिटी लेता जी दिल्ली महंगाई छू मन्तर गयी जी दिल्ली चूतिया बन गये अब पंजाब बारी 
दर्शील सफारी भी अब प्यार तूने क्या आ लोग भी देखकर चूतिया बन हैं। 
साल गए वोटर चूतिया बनाया सरकार ने।आगे वोट-बैंक पॉलिटिक्स होगी। मिलेगा। 
करे तेहरशाह चूतिया वीडियो नही देखे 
किसका पेट भरा मायावती पासवान फिर कन्हैया चूतिया बनने जनरल कास्ट क्या 
चूतियों करोगे भी बकलोली गुजार दोगे माफ भाई चूतिया आपको बकलोली वालों है। 
भेनचोद हिंदी जंगल बूक चढ्ढी पहन फूल वाला गाना देखने जाओगे चूतिया कट जाओगे 
मजदूरो हकीकतपहले खुद चूतिया बनो फिर बनाओ 
अव्वल दर्जे चूतिया तू 
खुद ओकात माइक पकड़ने नही रात सब ऐंजल सॉंग चूतिया क्रिटिक बने घूम 
ज्ञान बोध-लड़की अच्छी लगा रखी बिना विलम्ब किये पटा लें फैशन दौर गारंटी इच्छा वाला चूतिया हैसमाप्त 
दोनों दूसरे चूतिया रहतें 
मतलब केजरीवाल रहते डील सकी किसे चूतिया बना 
दिल भी जाने किस-किस ठगता चला चूतिया काटा काटता चला 
ऐसी मासूमियत कौन मर जाए ऐ खुदा चूतिया भी काटते वो भी पूरे हक़ 
पहले तू चूतिया पनती बंद गंजे ।अपना टंच मॉल देख चुपचाप इंतज़ार ।कांग्रेस बर्बाद देख । 
लो जी आ गई कजरी किताब जनता चूतिया बनाने तरीके जिसका विमोचन दिग्गी पंजाब 
इश्क़ चूतिया कटाये बैठे 
चूतिया पाकिस्तान जिसे लोग फेमस 
चूतिया लोग ट्रेंड - अगर निर्दोष भी भगवान 
अरविंद जी चूतिया बनाने वाली कला मुझे भी सिखाएंगे क्या 
चल चूतिया नाजायज़ औलाद 
च चूतिया 
हा हा हा चूतिया अब क्या वहां नवाज शरीफ शासन था। सच मंदबुद्धि शोषण रही 
भारतीय राजनीति बात आधारित कौन कितना चूतिया बनाता ढोंग लेता इतना भी खुद विकासकर्ता परिवर्त… 
वो चूतिया 
भारतीय राजनीति बात आधारित कौन कितना चूतिया बनाता ढोंग लेता इतना भी खुद विकासकर्ता परिवर्तनकर्ता दिखा दे। 
अरविंद जी किताब भी लिख जनता चूतिया बनाने तरीके कसम खूब बिकेगी करा लेना 
चूतिया खुद फैन बन सोच अकेले पिक्चर हिट करवाएगातेरी औकात दिखातें तुझे फिर 
अरविंद जी किताब भी लिख जनता चूतिया बनाने तरीके कसम खूब बिकेगी दिग्गी विमोचन करा लेना 󾌴 
पृभुकी लीलातो गजब होतीहै वो पृभु हैकितनाभी झूंठ बोल जनता चूतिया बनाओ सचसामने आहीगया 
बेहेन लौड़ा छटा चूतिया हैं। 
आजकल चूतिया बना राजनीतिक उल्लू सीधा आम बात हैउसी घटना ।अब बहन जी बताएं रोज़ कितने घंटे पूजा करेंगी 
न्यूज़ कम ऐड ज्यादा चलते हे हिन्दुओ चूतिया बनाते हे 
आज छपा भी खबर स्टाइल मतलब अब विज्ञापन भी पब्लिक चूतिया कटा 
कितने भी नंगे करो इनको जवाब एकफोटोशॉप हैबी जे पी चाल हैआरोप निराधार हैंमामला कोर्ट साल चलेगाचूतिया 
भारत देश हे भ्राता यहाँ भी चूतिया मुँह उठाकर भी बक देता हैऔर लोग ताली भी पीटते उसीको अन्नदाता समझकर बाप बना लेते हे 
चूतिया बनाने किताब लिखने क्या जरूरत भाजपा मोदी जी काफी ।गोरखपुर। 
लड़कियों शादी बारे पूछो ऐसे भड़कती ज़िन्दगी भर कुँवारी रहकर लड़कों चूतिया काटने इन्होंने ठेका… 
अरविंद जी किताब भी लिख जनता चूतिया बनाने 
राजीव गांधी चूतिया काटकर परिवार पालन पोषण 
वाणी बोलिए मन आपा खोय।चूतिया संघी संग बात करे आपहू चूति… 
वाणी बोलिए मन आपा खोय।चूतिया संघी संग बात करे आपहू चूतिया होय। 
मगर उसी लोड़ू जीसस मुझे राहुल जैसा चूतिया वरदान दीया। 
सवर्ण चूतिया नही तुम्हारे जैसो बहकावे आएगा । 
मैं अकेला चला मंजिल अनुभवी लोग मिलते गए मैं चूतिया बनता 󾌦󾌦 
सवर्ण चूतिया नही हैंवरना जाति आरक्षण एक्ट पार्टियों फूट डाल राज औकात बता देते 
खाऊंगा खाने दूंगान सहूंगा सहने दूंगाफिर आज कर्नाटक अध्यक्ष येदियुरप्पा नियुक्तिजुमला मारूँगा औतुमको चूतिया बनाऊँगा 
चूतिया बनाओ अभियान शुरू 
पाक धोखेबाज़ हैतो क्या वो लोगों जैसा चूतिया आपकी टीम भी देश आने देगाइतना चुतियापा प्राईमरी बच्चा भी नही 
जाओ तुम अगली बार चोरनिया वोट महान पप्पू बनाना कहाँ तुम मोदी चक्कर वो चूतिया… 
जाओ तुम अगली बार चोरनिया वोट महान पप्पू बनाना कहाँ तुम मोदी चक्कर वो चूतिया 
आशिकी-१ चूतिया बनाया तूने स्टार बना दूंगाअब सीक्वल भी आ गयामेरा नंबर कब आयेगा 
कितना चूतिया बनाओगे सर साल सत्ता 
सीधे बोलो क्या देश चूतिया बनता देखना चाहेंगे। 
दोस्त चूतिया जाए क्या चाहिए 
क्रिश देखते पता चला इंसान पैसों कितना बड़ा चूतिया बन हैं। 
नेरोलक पेंट दीवार बोलेगी शाहरुख पैसा ले तुम चूतिया बनाता … 
पागली तुम शबाना अनुसार हिन्दुस्तानी अम्मी जय बोल लो चूतिया क्यों बनाती 
फर्ज़ीवाल बैल छुटने गुरु आर्शीवाद लेते गना खुजारे~सदा सबको चूतिया… 
जमीन उठकर प्रधानमंत्री बनने भक्त नाकी से… 
चूतिया मैंने जाना 
फर्ज़ीवाल बैल छुटने गुरु आर्शीवाद लेते खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो 
नौटकीलाल गुरु जी मुझे बैल मिल गयी गुरु घंटाल लोगो चूतिया बनता रह मेरा आशीर्वाद 
नेरोलक पेंट दीवार बोलेगी शाहरुख पैसा ले तुम चूतिया बनाता 
चूतिया मिनिस्टर रहेगा कभी चीफ मिनिस्टर बन पायेगा 
नवाज मालुम तेली चूतिया बनाना आसान है। फिर तेली औलाद कभी भी फिसल जायेगा। 
जाग चूतिया 
नया नया चूतिया 
आज नववर्ष श्री केजरीवाल जी दिल्ली रहते अख़बार बजट खूबियां गिनाते पुरे वर्ष चूतिया रहने… 
आज नववर्ष श्री केजरीवाल जी दिल्ली रहते अख़बार बजट खूबियां गिनाते पुरे वर्ष चूतिया रहने प्रण लिया है। 
अवे चूतिया सैकूलरों नव बर्ष नही 
फर्ज़ीवाल बैल छुटने गुरु आर्शीवाद लेते गना खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो मेरी 
फर्ज़ीवाल बैल छुटने गुरु आर्शीवाद लेते खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो मेरी 
चूतिया बनाते तुम आजकलतुम्हे तत्काल अनफॉलो जाता 
ट्वीट देख लग चूतिया पप्पू-सेवक 
चूतिया तू रे 
रंग दे तू मोहे चूतिया 
गरीब पैदा लेना गुनाह गरीब मर जाना गुनाह हैचूतिया पैदा लेना गुनाह चूतिया काटे बिना मर जाना गुनाह 
आसमान उड़ रही कुतियावाह वाह पढ़कर बन चूतियाकभी उड़ती क्या कुतिया साला चुतिया 
सही चूतिया मुझे पता क्यों हु तुझे 
अभियाल अप्पन फोन ओन तभी कट्टर अमित चूतिया मैसेज आयातुम बीजेपी बिरुद्ध ज्यादा उछल … 
वैसे भी चूतिया 
चूतिया बोला तुझे समझ आयाऔर केजरीवाल सर जी नेता कमीना बोला तब याद 
दोस्तो मालुम सारी दुनिया चर्चा रही दिल्ली कितने अनुशासित हैमगर हम बड़े चूतिया 
सड़क आम आदमी पूछा भी कहता मोदी नाटक है।बिका मीडिया भारत पाक वार्ता गुणगान था।बने चूतिया। 
वालों पता हैअगली बार सरकार आनी लूट लो दिल्ली कोनाजाने सरकार आए आएदिल्ली वालों चूतिया समझना 
पठानकोट मामले मोदीजी चूतिया बन गए । नवाज शरीफ मोदीजी चूतिया बना । 
रविश डिबेट नाम चूतिया आया केवल बोल सुन 
ऑफिस सरकारी प्राइवेटचलता सिद्धांत आपका बॉस आपको चूतिया समझता उसे 
अभियाल अप्पन फोन ओन तभी कट्टर अमित चूतिया मैसेज आयातुम बीजेपी बिरुद्ध ज्यादा उछल 
नहींदेखेंगे क्योंकि अब भी बताने लायक वो हमें चूतिया नजर आता । 
चूतिया शब्द इन्ही आपियो 
कहीं सरकार चतुर चूतिया सिद्ध जाये। 
काश ऐसा होता। आज चूतिया कम 
दोनों देशों बीच रोड़ा अटकाने माहिर हैये चूतिया पाकिस्तान इसको वापस बुला लेना चाहिए मसूद अजहर भेजना चाहिए 
सामने कभी भी छोटा समझें वो भी बड़ा चूतिया 
चुस्त-दुरुस्त नटखट लोग असल ज़िंदगी भी पसंद फॅालोइंग लिस्ट भी। कृपया निर्जीव बनकर लिस्ट चूतिया काटो।कुछ दिन फिर 
चूतिया जिसे हम पढ़ाते हम अच्छे कॉलेज रिजर्वेशन दम ऊपर फीस कम ऊपर नौकरी भी 
खाना बनाने - आज क्या बनाया हैजवाब - चूतिया 
इन्सान बनो यहा हर आपको चूतिया बनाने तूला 
जमीन उठकर प्रधानमंत्री बनने भक्त नाकी निकलकर चूतिया ॥ 
चूतिया पार्टी विरोध आलम ह अगर मोदीजी कहें शौच हाथ धोने ह लोग चाटने लगेंगे 
चूतिया लाठी चार्ज 
भैया चूतिया कट 
क्या पता पहले भैया चूतिया कट 
जल्द जेल जायेगा खुजलीवाल। देश बड़ा चूतिया खुजलीवाल। 
उन हरामखोरों फ़ोकटचोदी पहले ज़हर बेचेंगे फिर उसकी दवाई। लोगों चूतिया व्यापारियों मौत डर दिखा काटा 
चाहे राष्ट्रवादी बनो चाहे अराष्ट्रवादी बनो चाहे अंतर्राष्ट्रवादी बनो चाहे कामरेड बन जाओ लेकिन भोसडीके चूतिया बनो 
चूतिया वो आदमी कैमिस्ट दूकान जाने बजाये आइसक्रीम दूकान जाए उसकी गर्लफ्रेंड केह रही उसे चॉक… 
चूतिया वो आदमी कैमिस्ट दूकान जाने बजाये आइसक्रीम दूकान जाए उसकी गर्लफ्रेंड केह रही उसे चॉकलेट फ्लेवर पसन्द 
इससे बड़ा चूतिया नही भैया जी।ये स्वच्छ राजनीती चला दोगली राजनीती ये। 
इंडिया सुप्रीम कोर्ट गली बूढ़े चचा हर गलत बात लोगों लताड़ता सब प्यार सुनके चूतिया क… 
इंडिया सुप्रीम कोर्ट गली बूढ़े चचा हर गलत बात लोगों लताड़ता सब प्यार सुनके चूतिया कह चल देते हैं। 
चूतियों चूतिया लोग पसंद आते हैंराम मिलाइ जोड़ीएक अंधा कोढ़ीचूतियों सरदार जय 
कभी कभी समझ नही आता आपटार्ड चूतिया चुतिये आपटार्ड है। 
मोदी वालों चूतिया कट हैलो 
ले पढ समझ ले मोदी उड मोदी उड वापिस क्या लेकर लौटा चूतिया सरदार भी बता देना 
क्योंकि चूतिया तुम जानते नही हम सब भारत माँ बेटे तुम्हारे बटेगे 
इश्क़ आकर्षण अंतर जानने लोग यहाँ चूतिया कटवा लेते फिर यहाँ मझे आशिक प्यार ज्ञान… 
इश्क़ आकर्षण अंतर जानने लोग यहाँ चूतिया कटवा लेते फिर यहाँ मझे आशिक प्यार ज्ञान शायरी हैं। 
भाई तेरे पापा जी बड़ा उपकार देश अगर वो कॉंडम इस्तेमाल लेता कहाँ देश चूतिया पैदा दिया। 
भेनचोद दिल्ली भी चूतिया कैसे कैसे चुतियो चुनाव जीता बकचोदी छोड़ देते 
इनका ऊपर वाला इतना चूतिया 
केस देख यही लगता उसकी टीम पार्टी नंबर चूतिया भी चूतिया 
जाम निभाएगा वो चूतिया काटेगी 
धर्म नाम परधार्मिक कार्य इकठ्ठा हुऐ मासूमो मार भगवान भी माथा पटक होंगे कैसी चूतिया दुनिया ब… 
ठीक ऐसे बात भी रिसर्च ज़ारी भक्त चूतिया चूतिया ही… 
कमाल ताना दियाआज भारत माता किअगर देशवासी तेरे तोतेरी जयकार क्यूँ नही 
कमाल ताना आज मुझेकि लिखते खूब समझा भी करो …… 
खुशहाल सिंह ताना हे नटैग लोगो 
बोलू मैं भला क्या बुराई हैताना देने वालों मुझसे पूछो क्या गमे जुदाई 
लड्कि‍यों ससूराल जाने शुरू जाता बलात्‍कार प्रक्रि‍या चाहे ताना मारने मानि‍सक शारीरि‍क फि‍र आर्थिक 
अब रोमांटिक डायलॉग साला ताना मारा यारोंनारी नारायण भी समझ पाये भई 
जनता ताना मार इटालियन राहुल गॉधी 
धन्यवाद भाई।अम्बेडकर जानना जरूरी हैपरखना नही।उनके दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ही इर्द-गिर्द समाज ता… 
बोलू मैं भला क्या बुराई हैताना देने वालों मुझसे पूछो क्या गमे जुदाई है… 
मोदी जी ताना मत मारो 
नागपुर चिंता राजनीति हिन्दुओ नागपुर नाम ताना देने हिमाकत वालो भी आखिरकार नागपुर 
माँ दिल प्यार ताना बाना । नहीं… शायद वो प्यार समंदर है… नहीं… वो उससे भी कहीं बढ़कर 
धन्यवाद भाई।अम्बेडकर जानना जरूरी हैपरखना नही।उनके दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ही इर्द-गिर्द समाज ताना- बना हैरहेगा। 
मुफ़्त पानी ताना मारने पहले अगर जान लेते कितना पानी बचा ट्वीट जरूरत नही 
लोगो सुनाया भी बहुतकुछऐ खुदा तेरा दर जहा कभी तानानहीं मिला… 
नीतीश चावल बना केजरी जैसा ताना शाह 
कमाल ताना हे आज ज़िन्दगी अगर तेरा हे तेरे पास क्यों 
लोगो सुनाया भी कुछऐ खुदाएक तेरा दर जहा कभी “ताना” मिला 
बोलू मैं भला क्या बुराई ताना देने वालोंमुझसे पूछो क्या गमे जुदाई 
मेरे दिल राज मेरी जिंदगी ताना बानापूरा मैने भी जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कब मेरे सपनों नगरी तु… 
लोगो सुनाया भी ऐ खुदा तेरा दर जहा कभी ताना मिला 
लोगोँ सुनाया भी कुछए खुदाएक तेरा दर जहाँ ताना नहीँ मिलता 
लम्हे बिखर जाता ताना-बानाऔर फिर उम्र गुज़र जाती यकजाई मुश्ताक़ 
हमेशा अमेठी जीतकर भी अमेठी लोगों आज भी गडड्ा खुदवाने मोदी अच्छे दिनों ताना मार है। 
ओ देस आने बताक्‍या अब भी वहां बाग़ों मस्‍ताना हवाएँ आती हैंक्‍या अब भी वहां परबत घनघोर 
लोगो सुनाया भी ऐ खुदाएक तेरा दर जहा कभी “ताना” मिला 
लोगो सुनाया भी कुछहे ईश्वर तेरा दर जहाँ कभी “ताना” मिला ।। 
कमाल ताना मारा आज जिंदगी नें अगर तेरा वो तेरे पास क्यूँ 
लोगो सुनाया भी कुछऐ खुदाएक तेरा दर जहा कभी ताना मिला । 
सौ सुरहजार कानासवा लाख ऐंचा तानाऐंचा ताना करे पुकारकुर्रा रहो होशियारकुर्रा कहे हम मानलौ हारजेकरा करेज… 
कैसा गोरख धंधा कैसा ताना बाना है।तुम इंशाजी नाम लो क्या इंशाजी सौदाई हैं।ये बातें झूठी बातें लेगों फैल 
बेशर्मी हद पार दिये बोलकर आपको घटना हमेशा याद आए इसलिए मोदी ताना मारा।हम भी याद रखना चाहते 
मोदी कैसे दलित विरोधी सब विपक्ष चुप नया तरीका ढूंढ हे ताना मारने 
मतलब अब मोदीजी ताना मार हमें समझाएँगे। 
लोगो सुनाया भी कुछऐ खुदा तेरा दर जहा कभी ताना मिला 
दोस्त नेपाल पीएम भारत मारा ताना 
मेरे दिल राज मेरी जिंदगी ताना बानापूरा मैने भी जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कब मेरे सपनों नगरी में… 
मेरे दिल राज मेरी जिंदगी ताना बानापूरा मैने भी जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कब मेरे सपनों नगरी तुम्हारा आना जाना 
पाक आजकल भी ताना 
बुरे विचीरों ताना बाना बुनते रहने इन्सान आत्मबल कम होतो चला जाता - डॉ़ एमएसजी 
प्रेमी अवैध सम्बंधों बदनामी ताना दिये जाने प्रीती स्वंय लगाई थीे आग 
मुझे भी जीना लोगों ताना देदे मुझे कब मार । 
हमेशा अमेठी जीतकर भी अमेठी लोगों आज भी गडड्ा खुदवाने मोदी अच्छे दिनों ताना मार है। 
दे पासवर्ड सर हमे फॉलोवर नही चाहिए मेहना ताना 
बिरादरी ताना बाना नही बिगड़ने देंगे 
यही समस्या वो क्या चुरा तिजोरी भरा इसीलिये वो लाख ताना देते जनता बुद्धू नही 
गंगा कसमजमना कसम ताना बाना बदलेगातू खुद बदल-तू खुद बदलबदलेगा ज़माना बदलेगा 
कमाल ताना देती वो अक्सर मुझे़ लिखते खूब समझा भी करो 
सर केवल इतना बता आपको घमंड किस बात ताना मार दाँत दिखा देते आपने क्या देश चबड़-चबड़ 
लोगो सुनाया भी बहुतकुछऐ खुदा तेरा दर जहा कभी तानानहीं… 
दियातो सुनाया भी ऐ खुदाएक तेरा दर हैजहा कभी ताना मिला… 
लोगो तोसुनाया भी कुछऐ भगवान तेरा दर जहा कभी ताना मिला 
आजकल सब झुठ फरेब जमाना हैदिखावे दुनिया मतलब ताना बाना 
आजकल सासेँ बहुओँ ताना देती हैँकि केजरीवाल सीखोबगैर सर पल्लू घर बाहरनहीँ निकलता 
कमाल ताना देती वो अक्सर मुझे लिखते खूब समझा भी करो 
नेपाली मारा ताना भारत झुकामतलबचौकीदारों सूटबूट वाली सरकार मुखिया मुँह जूता मारावाह रे… 
सरासर ताना शाही ह 
कमाल ताना मारा आज जिदँगी नेकी अगर तेरा वो तेरे पास क्यों नही 
कमाल ताना आज ज़िन्दगी अगर तेरा तेरे पास क्यूँ नही 
नेपाली भारत झुकना पड़ा मारा ताना 
कमाल ताना देती वो अक्सर मुझे लिखते खूब समझा भी करो — 
नेपाली मारा ताना भारत झुकामतलबचौकीदारों सूटबूट वाली सरकार मुखिया मुँह जूता मारावाह रे विदेश नीती 
लोगो दियातो सुनाया भी कुछहे ईशवर तेरा दर हैजहा कभी ताना नही मिला 
लडकियों जैसन ताना काहे मार रहेल बा 
नेपाली भारत झुक मारा ताना पाक नेपाल अब आँख दिखा 
नेपाली भारत झुकना पड़ा मारा ताना - 
नेपाली मारा तानाभारत झुकाचौकीदारो सूटबूट वाली सरकार मुखिया मुँह जूता मारामोदी जी क्या य… 
नेपाली मारा तानाभारत झुकाचौकीदारो सूटबूट वाली सरकार मुखिया मुँह जूता मारामोदी जी क्या यही आपकी विदेश-नीति 
नेपाली पीएम भारत झुका मारा ताना नेपाली प्रधानमंत्री पी शर्मा ओली कहना कि… 
नेपाली पीएम भारत झुका मारा ताना 
कमाल ताना आज मुझेसाहब लिखते खूब समझा भी करो 
कमाल ताना देता वो अक्सर मुझेकि लिखते खूब समझा भी करो 
झीनी झीनी बीनी चदरिया ॥काहे कै ताना काहे कै भरनी कौन तार बीनी चदरिया ॥ १॥ 
इडा पिङ्गला ताना भरनी सुखमन तार बीनी चदरिया ॥ २॥ 
पत्नी जीवन बार ताना जरूर मारती है- तुम शादी करके मेरी जिंदगी बर्बाद गयी पता मेरे बाप तुममे क्या देखा 
ताना मारना 
मेक इन इंडिया बब्बर शेर लेकर राहुल गांधी मारा मोदी ताना 
राहुल मोदी फिर मारा बब्बर शेर ताना कहा- एक्साइज ड्यूटी बढ़ाकर सरकार ज्वेलरों हत्या 
घर नाली साफ करकेमोदी गंगा सफाई ताना देने वालोअच्छे दिन वादा मोदी देशभक्त भारतीयों थाआगे समझ गये होगे 
राहुल मोदी फिर मारा बब्बर शेर ताना 
मेक इन इंडिया बब्बर शेर लेकर राहुल गांधी मारा मोदी ताना - 
मेक इन इंडिया बब्बर शेर लेकर राहुल गांधी मारा मोदी ताना - 
राहुल मोदी फिर मारा बब्बर शेर ताना सेंट्रल एक्साइज ड्यूटी बढ़ाने विरोध रहे… 
हमेशा प्रत्यूषा पिछले संबंधों लेकर उसे ताना मारता रहता क्या-क्या जुल्म किए उसने प्रत्यूषा 
कभी मोदी बिरयानी खिलाने ताना देते अब कांग्रेस दे रही 
हिंन्दुस्तानी मुसलमान ओर दलीत ईसीलीये देशसे मुहब्बत करताहे अगडे समाज ओर सत्ताधारी लोग उनपर जुलमकरे ओर ताना कसे 
होगा। वर्ना ऐसा ताना शाह मोदी। कंगले नारे लगाते फाँसी… 
लोग ज़ालिम हर बात ताना देंगेदिल्ली धूल लट्ठ धूल आंधी चलने भी प्रबल संभावनायें हैं। 
हरियाणा बिरादरी ताना बाना उतार चढ़ाव हमारे भाईचारे प्रभावित नही जय कांग्… 
निर्दय लोगों किसका प्रेम कभी पहचाना मन बुनता रहता षडयन्त्री ताना बाना 
माँ दिल प्यार ताना बाना । नहीं… शायद वो प्यार समंदर है… नहीं… वो उससे भी कहीं बढ़कर … 
देखता हूँ भारत माता जय भाव कब रहेगा आपके मन आपने ताना सा बना लिया है। 
जल्दी उठने बड़ा फायदा लेट उठने वालो ताना मार 
अछा तू अँधा काना एयिचा ताना पहले चस्मा उतार तू देश द्रोही लगता कन्हैया दादू तू जासूस क्या रे ईडियट 
आना बना ताना बाना बुनती हवा 
हरियाणा बिरादरी ताना बाना उतार चढ़ाव हमारे भाईचारे प्रभावित नही जय कांग्रेस 
मान अपमान अमीरी गरीबी उलझा जीवन ताना बाना खुदा उम्मीद रख आगे बढते रहो मत घबराना 
कमाल ताना आज मुझेकी लिखते खूब कभी समझा भी करो 
रे मनखामोशियों सुनशांत चित्तसरल हृदयताना-बाना बुनसरस भावनिर्मल चावजीवन-पुहुप चुनहो मनस्वीओ ओजस्वीसुन अनहद धुन 
आजकल सब झुठ फरेब जमाना दिखावे दुनिया मतलब ताना बाना 
मोदी विरोधी लोग अछे दिनो ताना मारते उनसे कहना चाहता हूं ट्विट घोर देखें केन्द्रीय मंत्री १२ … 
कवि कविता सेकविता संपादक सेसंपादक पत्र पत्रिका सेपत्र पत्रिका पाठक सेये कोरा ताना बाना 
दुष्ट भी शिष्ट रहने ताना बाना है। 
तारीफ ताना 
तरंगें चाहिए उमंगें चाहिए भाव चाहिए इंजन गर्म चाहिए-नवज्योत सिंह सिद्दु 
अकाल सुकाल काम अनाज निकाल। -- श्री नवज्योत सिंह सिद्धू 
क्या सोचके नवज्योत सींग सिद्धू कमेन्त्री लाते % लोग टी वी करके मैच देखते बदल अच्छा लाओ 
नवज्योत हद झाड़ा पकाऊँ 
दिल्ली बारी लड़खड़ाती नवज्योत सिंग सिध्दु भाई शाम 
नवज्योत सिंग सिध्दु भाई चूप रह चूप रह 
सोनी मैक्स टी मैच देख हैं। मैच बोअरींग उपरसे बेकार सरदार नवज्योत दिमाग चाट है। बकबक ज्यादा। 
बेटा पप्पू तेरी बहन कैसी रे 
प… 
तुस्सी बड़े मजाकिया पप्पू विडियो – विडियो देखकर पक्का हँसी रोक पायेगे… … 
पप्पू सादी जाये गा तभी सायद कांग्रेश दिन आ 
पप्पू पप्पू भाई। 
खान्ग्रेस उसका पतन निश्चित पप्पू गाँधी नतृत्व कांग्रेस शिग्र-पतन है।। … 
शुभचिंतक पप्पू वाडरा 
टीचर क्लास लड़ाई क्यों नही करनी चाहिएपप्पू क्योंकि पता नही एग्ज़ाम किसके पीछे बैठना पड़ जाये 
हमको चाहिये पप्पू आजादी 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी हैकि सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइस्टेट घोषित दिया… 
तुम गधे बे। खुलासा मोदी किया। वो जिसके बारे पप्पू चीख चीख बताता मेरी… 
पप्पू संसद पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा अचानक विक्रम संवत कैसेबीच साल कहां गयेहि… 
तुस्सी बड़े मजाकिया पप्पू विडियो – विडियो देखकर पक्का हँसी रोक पायेगे… 
पप्पू आती 
फिर भगाओ पप्पू भैय्या इटली 
मैडम पप्पू तुम स्कूल लेट क्यों आयेपप्पू मैडम कल रात सपने मैं कनाडा चला थामैडम 
मजहब नही सिखाताआपस बैर करनातो कनहैया आज़म पप्पू किस खेत कीओह सॉरी किस शौचालय गन्दगी … 
अरे आंटी पप्पू लोगों भी पप्पू क्या कैब भी अफ़्फोर्ड सकती अब 
याद इन्हें भी लोओवैसीआज़मखुर्शीदपप्पूकेजरीकन्हइयाबरखाहकलाआमिरकुंदरसिर्फ 
पप्पू- पापा अच्छी खबर है।पापा- क्या खबर 
पप्पू 
टीचर इसको हिन्दी कैसे कहेंगेपप्पू भागतेज भागभाग बहनचोद भाग 
पप्पू उतरा चेहरा देखकर मजा आ है। दिल्ली वालोंने इतने साल कैसे झेला होगा नौटंकी को। 
पप्पू जी छोटा भीम चैनल लाने विशेष मीटिंग लेते हुये 
अब अफवाह कौन फैला बंगाल पप्पू नारा सुन पल्लू मुँह छुपाये देश छोड़ है।। … 
पप्पू अज्ञात वास ले जाने वाली ओर कोयनही फ़ोरनेर खोज ओर पेटटैंट भी नाम हे 
खान्ग्रेस उसका पतन निश्चित पप्पू गाँधी नतृत्व कांग्रेस शिग्र-पतन है।। 
यादव वाद राष्ट्रवाद बहुतअंतर ।पप्पू तुमसे पायेगा । 
करलो बात पप्पू कार्टून छोड़के मिटिंग ले 
लोग देश लूटते टैक्स चोरी हैभ्रष्टाचार फैलाते उनको पेन क्या जरूरत। 
बच्चे योगदान दे हमारे यहाँ पप्पू - कजरी कब बड़े होंगे।।।। 
मोटर साइकिल पता पुछने पप्पु पुछा - मुझे लाल किला जाना हैपप्पू - 
पप्पू शादी राज सोनिया जी हर पोस्टर लिखा हमें बहूमत इसलिये बहू देता … 
सेलेब महिला जिसके अधिक मुंह भी तृणमूल कांग्रेस जैसा टेडा हैपर खुद इतना होशियार समझती जैसे… 
लोगों छोटे बनने इतना शौक उम्र बस चले घटिया हरकतों छोटे जाते बात पप्पू लिंक 
सोच तेरे पास पांच रोटियाँ मैं तुझसे पांचो पांच रोटियाँ ले लेता हूँ अब तेरे पास क्या हैपप्पू… 
सोचो तुम आटबी मंजिल होऔर तभी आग लग जाता हैतुम कैसे भागोगेपप्पू जवाब आसान हैमैं बस… 
तुम गधे बे। खुलासा मोदी किया। वो जिसके बारे पप्पू चीख चीख बताता मेरी सरकार लाई। 
नाइंसाफी पप्पू खुश खुश खुश हुआ। 
सर जी पप्पू औऱ दोनो दूर तभी कमा बन 
हम निकले तलाश-ए-इश्क तनहाईयों लड़ करमगर गर्मी थीगन्ने रस पी वापिस आ गए।~ नुक्कड़ प… 
विदेश पैसा लेकर जाते हैंउनका पता नहींलेकिन विदेश पैसे भेजने इटालियन पप्पूजीजाजी रोज मिडिया दीखते 
मिडिया हवाले अच्छी खबर सुनने आ रही अब जल्द कांग्रेस शामिल हैसभी पप्… 
पप्पू महँ सोच तोपो सलामी। 
उधर पप्पू खोपड़ीकल सुबह सुन्नपड़ी किसुखा महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार कैसेड्राइ स्टेटघोषित दिया… 
पप्पू-मम्मी सलेण्डर बुक करो बुक बैंक साँप-सीढ़ी मिल रही हैमम्मी - अबे साँप -सीढ़ी सब्सिडी मिल रही… 
पप्पू पंखा 
सनसनीख़ेज़ ख़ुलासा हमारे पप्पू आलिया सामने पप्पूगिरी क़ायम रखा आलिया समझदार घोषित 
खतरनाक पलटीपप्पू ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट तुम रमेश जी बेटे नापप्पू अंकल ‘मेन्टोस’ बोला ‘मेन्… 
सोनिया वेटा शर्मा जी वेटे देखोपप्पू वेटी भी हैकभी भी बोल करो शर्मा जी वेटी देखो… 
नरेंद्र दामोदर मोदी इतना विशाल भारी नाम केजरी पप्पू नाम नीचे आ मर जाए 
देश कीमती साल कौन खा कौन लील देश बधाई हमें पीयूष जी मिलें… 
पप्पू उदय कांग्रेस उदय अभियान भष्ट्र कांग्रेसियों नया नारा-पुष्कर 
तेरा राष्ट्रवाद पप्पू विकास हैमेरा राष्ट्रवाद देश विकास है-नरेंद्र तिवारी बेवड़ा बाप 
बता दीजिए पप्पू राम मानता नहीवकार सुप्रीम कोर्ट नही मानताकेजरी अब रामन… 
घड़ियाली आँसू बहा हैयह चैनल बताना चाह पप्पू- केज़रीवाल छाती फट रही महराष्… 
कांगियो चौबारा यहाँ आना तू दोबारा तेरा साला पप्पू डोरमैन … 
फ्लाईओवर अगर बीजेपी शासित प्रदेश गिरती खुजली पप्पू मांग सिंदूर मिटाकर रोते इस्तीफा मांग लेते 
चुनावी राज्यों राजनीतिक रोटी सेंकने चले जाते हैंकुछ शर्म करिये पप्पू महोदय। … 
अब पप्पू भी अकल्मन्द मल्टीटास्किंग बनने ट्रेनिंग लेनी चाहिए। 
भाईअभी पपू छोटे भाई लग हैएक वाक्य भी खुद नही लीक बात पप्पू पहले पार्लियामेंट बोल दी 
यें पप्पू मां मोदी जी बदलेपन भावना पालने कारणदेश बार बार सबक देगा कांग्रेसीयो 
डिलीवरी बादपप्पू बीवी टाँके लग थेपप्पू खिड़की झांक थाउसे अच्छे दिख थाओये डॉक्टरपूरी मत… 
पप्पू पास 
वो खुद कार्टून इसलिये बनाते देखते नही। पप्पू दूसर गप्पू। चलाते बिना भीड राजनैतिक चप्पू 
जी भारत तेरे टुकड़े होंगे इंशाल्लाह वालो रक्षा जरुरी आजकल 
लातूर पानी समस्या सारे गुनहगार आख़िरी नाम छोड़करजाने कौन गुनहगार पप्पू पार्टी 
केजरीवाल सत्ता लिय बच्चो कसम खा पप्पू अम्मा याद हे बाबा भुल 
चाचा आपके राजनीती दिन गए अब आपनी जिंदगी मज़े लेदूसरी इनिंग शुरू हैपप्पू दे राजनीती जबतक उससे कोईमिले 
कांग्रेस उन करोड़ लोगो खून-पसीने कमाई लूटता पप्पू गांधी पोगो देखता विदेश मौज लेता 
पप्पू नाम भद पिट गई। कपिल शर्मा नए कॉमेडी शो बिट्टू जगह पप्पू बनेंगे। हे हे हे 
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर हैंमहान देशभक्त कन्हैया फीसमाल्या घाटाओवैसी वेतनपप्पू छुट्टियांछगन भुजबल जमानत… 
पप्पू ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट तुम रमेश जी बेटे नापप्पू अंकल ‘मेन्टोस’ बोला ‘मेन्टोस’ सुनते 
टीचर-पप्पू कल स्कूल क्यों आया पप्पू- क्यों कल आये वो कलेक्टर बन गए क्या।दे थप्पड़ दे थप्पड़ 
साल बंगाल ममता साल आसाम सरकार पप्पू नो हिसाब मांग हे मोदी सेतुम नो कुकर्मो का… 
पप्पू भी ले लेकिन बौद्धिक विकास सम्भव क्योंकि बुद्धि होना जरूरी है। 
दोस्त – नया मोबाइल कब लियापप्पू – लिया गर्लफ्रेंड उठाया है।दोस्त – क्योंपप्पू–वो रोज कहती मेरा फोन क्… 
रामनवमी पवन पर्व हमने पप्पू फिरसे नामकरण पप्पू अब मोगली नाम भी जाना जायेगा । 
पप्पू गलती हैंइसके अंदर हिंदुओं संस्कार … 
करोड़ वो भी चेक ठीक पप्पू चेक देते लेते आखिर धंदे उसूल भी 
अध्यापिका-पप्पू तुम्हारे घर छोटा कौन हैपप्पू-हमारी नौकरानीअध्यापिका-वो कैसेपप्पू-वो इसलिए वो चड्ढी पापा… 
अबे जाके पहले पप्पू संभल 
रैली इतना आदमी देख खुश पप्पू 
अध्यापिका-पप्पू तुम्हारे घर छोटा कौन हैपप्पू-हमारी नौकरानीअध्यापिका-वो कैसेपप्पू-वो इसलिए वो चड्ढी पापा उतरावाती 
डिलीवरी बादपप्पू बीवी टाँके लग थेपप्पू खिड़की झांक थाउसे अच्छे दिख थाओये डॉक्टरपूरी मत सिल दिओ भोसडी 
तेरे मना किआ कोण सिखाया पप्पू अश्हिष्णु हे देश अब दोनों भुगतो 
दोस्त – नया मोबाइल कब लियापप्पू – लिया गर्लफ्रेंड उठाया है।दोस्त – क्योंपप्पू–वो रोज कहती मेरा फोन क्यों उठाते 
दिन पप्पू फिर मरा।पप्पू पप्पू रहेगा। 
पप्पू क्या उम्मीद 
पप्पू ब्रिगेड कैसे चुप करोगे क्यूं गुरू ग्राम नाम जमाईका रख देते 
हर आपियो पप्पू निकलेगा ।आपियो नया नारा । 
आज पप्पू संबोधित करेंगे अन्य पप्पुओं को। 
पप्पू पहली बार पत्नी लेने ससुराल खाने पकवान बनाये गयेसास पूछा-आपको कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते हुए… 
राहुल नाम देश सदा कलंकित वो भले प्रत्युषा बॉय फ्रेंड राहुल राहुल महाजन फिर पप्… 
वैसे केजरीवाल हमे नेहरू जी झलक साफ साफ नजर आती फिर पप्पू क्या वो समझ गए न… 
गीदड़ों गिनती पप्पू आता वो गधों आता सारी पार्टी बोझ ढो 
क्यो ट्रेन्ड क्या पप्पू शादी 
पप्पू-मम्मी सलेण्डर बुक करो बुक बैंक साँप-सीढ़ी मिल रही हैमम्मी - अबे साँप -सीढ़ी सब्सिडी मिल रही है। हे भगवान 
औकात बात मुझ मतकर पगलीमैने बडो-बडोको पानी पिला दियापप्पूवेटरताज होटल 
कांग्रेस युवराज कांग्रेस कन्फ्यूज्ड पप्पू कभी पास होगा 
आस शायद बीस साल पप्पू बडा जाये 
अब रोक ले बेटाओवैसीथरूरहकलूपप्पूकेजरूकन्हैया जिसमें दम होपूरा देश भारत माता जयकारा सुनाई देगा 
दबाया कुचला पप्पू अलावा बोलना आता। 
टीचर पप्पू सुनाओ।पप्पू टीचर शाबाश सुनाओ।पप्पू सब बढिया बताओ। 
पप्पू गांधी परिवार आज भी देश लूट हैछमिया वाड्रा लोधी रोड किराया - देती 
पप्पू उम्र स्कूल जाने । क्षत्रपों साबित । दिशाहीन नेतृत्वविहीन चुकी कांग्रेस अनुभवी जरूरत । 
जबसे मोदीबने हैदेशमें पागलो तादाद बढ़ती रही सरजी पप्पू संगत रहना छोड़ दोवरना ऐसेहीे ख्याल आएंगे … 
बताओ ठरकी अंकल रात कैसी बीती। सब चलता रहता कभी मोदी कभी पप्पू ।। रात आनंद शेयर करिये बुजुर्ग साहब। 
राहुल गांधी जूलरों लेकर राजनीति चले जूलरों हड़ताल खत्म दी अरे भाई नही चाहता पप्पू राजनी… 
कहीं भी घूम ले पप्पू बेटा।सीटें सिंगल फोर हिसाब आएंगी। 
भक्त देखो पप्पू क्या 
पप्पूमैंने जिंदगी भर सिर्फ झूठ बोला हैंमें भीमें भी भी 
पप्पू मोदी जी सिधा सवाल पुछा जायेगा अबांनी लडके पेट भर खाना नही मिल हैदिन ब दिन सुक अच्छे दिन 
अध्यापक लड़की चश्मे क्या समानता हैपप्पू सर इस्तेमाल वक़्त दोनों टाँगे खोलनी पड़ती है। टीचर - निकल मादरचोद यहाँ से। 
आज दिमाग ख़राब हैकोई आपिया पप्पू समर्थक व्यर्थ बहस चाहता हैतो निमंत्रण 
आपिये पप्पू झंडूबाम यही पुकार भारत हार मोदी सरकार जिम्मेदारपिच राष्ट्रवादी स्वभाव नही निकली 
भाई कांग्रेस खुद तुम्हें आजतक पप्पू राहुल बना पायी देश क्या घंटा बनायेगी 
पप्पू भाई कहने मतलब देश किसान पसीना बहता क्यू किसान देश करोड़ भी जादा है। 
पप्पू भाई करोड़ मतलब कही बांग्लादेशी 
तू सही पप्पू क्यू बाकि करोड़ लोग तेरे जैसा निठ्ला किया। फिर सही पप्पू भाई 
देखते हीसबके दिमाग पप्पू आया होगाचाहे वो कांग्र क्यों 
पप्पू दारूपी ताला खोलने लगाहाथ कापने वजहसे ताला नही खुलासंता-मैं खोल दूँपप्पू-मैं खोल लूँगातू घर पकड़साला हिल 
पप्पू बुढ्ढा बच्चा हा हा हा हा चल गेम खेलते 
मुस्लिम नेता दलित युवक पीटने पिलाया पेशाबकेजरीवालइंशाल्लाहगैंगपप्पू मिडिया मर गई 
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – ब्लैक-बैरी हैचिरकुट – जरा हिंदी बतापप्पू – रंग काली कान कम सुनती 
मैडमतुम स्कूल लेट क्यों आयेपप्पू मैडम कल रात सपने मैं कनाडा चला थामैडमपिंकी तुमपिंकी मैडममैं पप्पू एअरपोर्ट छोड़ने गयी 
बार पप्पू फिज़िक्स हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म सॉलिड बन जाता हैपप्पू जवाब बेसन… 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित क… 
󾠣󾠣󾠣󾠣पप्पू बच्चे दिन अखबार खबर आईकि जिस व्यक्ति अधिक बच्चे सरकारउन्हें 
मैडमतुम स्कूल लेट क्यों आयेपप्पू मैडम कल रात सपने मैं कनाडा चला थामैडमपिंकी तुमपिंकी मैडममैं पप्पू को… 
पप्पू टक्कर देने सोच रही ठीक भारत माता अपमान मत करो वैसे भारत माता जय भारत माता जय 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभीकुछ बात नेहरू सल्तनत अंतिम चिराग मेंतभी लोग शहजादे आदर पप्पू … 
पप्पू कहना चाहते मैंने पी मैंने पी मैनू पिला दी गयी लेकिन मज़ा आ रही 
कजरू पप्पू गांधी भाई कांग्रेस ताई दिल्ली आई महँगाई है। … 
आपने भी पप्पू होना स्वीकारा 
हाहाहाहाहा अरे पप्पू तुम सुहागरात पहले तलाक करवा दोगे बे 
चमचागिरी छोड़ो पाजीपप्पू गंवार नम्बर 
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग काली कान कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश बतापप्पू… 
पप्पू चाटुकारिता आपकी पूरी पार्टी रही पाजीपहले घर ध्यान दूसरो देखना।। 
इंदिरा गांधी हत्या अब वही पप्पू पास कराने लगे है। 
पप्पू मारी मेढकी रायता निकला तिरमदारशेर चले चाल कु… 
तू कब सॆ श्री राम मानने लग पप्पू तू बोला मैं राम नही मानता सुधर भी मौका 
पप्पू पोपट अगर भीम ताकतवर बनना चाहता वोे सुबह शाम १-१ चम्मच रामदेव पतंजलि च्वनप्राश शिलाजीत खाय॥ 
सरकार बड़ी धोखेबाज हैदेश बजट प्रस्तुत बात प्रस्तुत पप्पू 
देश कीमती साल कौन खा कौन लील देश बधाई हमें पीयूष जी मिलें पप्पू अब 
केजरी आधा पप्पू आधा बनगया चार्ली चैपलिन दिल्ली वाला 
चलो कम कम पप्पू माना स्कूल बनाना चाहती लेकिन येबताओ जरा कभी स्कुल गए होवहा सबसाथ बैठते … 
पप्पू मालिक तुम लोगो किसने मेरी जेब काटी जल्दी बताओ सबको काले पानी सजा दूंगा मेरी चवन्नी वापिस दो। … 
सूत्रो पताचला हैआज सदन जी स्पीच बादमम्मी पप्पू कमरे रोयी … 
जमानत रिहा पप्पू 
पप्पू जोक्सराहुल – माँ आपकी वजह मेरी शादी पा रही सोनिया – वो कैसे राहुल – हर पोस्टर लिख… 
पप्पू काका 
पप्पू फैनबॉय कांगियों भक साला है। लुल बटा सन्नाटा 
अल्लाहपप्पू चच्चा जन्नत बख्श देनाक्यंकि नरक बाबा 
खान्ग्रेसियो पास पप्पू पेन माँगा हर हाथ जेब पैन खोजने लगा मिली किसीक… 
कैस्टमर केअरगुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत बोलिये आपकी क्या सेवा सकती हूँ पप्पूमेरे पड़ोस पुस्पा नॅबर दे दो। 
खान्ग्रेसियो पास पप्पू पेन माँगा हर हाथ जेब पैन खोजने लगा मिली किसीको भी 
हे भगवान जनम पप्पू बन पाया मगर अगले जनम मोहे कीजो - आउल बाबा 
यार पप्पू भी कभी भी भी राहुल बाबा मतलब सम… 
उधर पप्पू खोपड़ीकल सुबह सुन्नपड़ी किसुखा महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार कैसेड्राइ स्टेटघोषित 
यार पप्पू भी कभी भी भी राहुल बाबा मतलब समझा जरा साला गधा 
दलित अब भी सोच पप्पू सच बोल उनसे बड़े बेवकूफ नहीं। दलित दलित बनाये रखा 
पप्पू डॉक्टर क्या बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते होडॉक्टर नही तोपप्पू मै निकाल लेता हूँ। 
साक्षात्कार जरुरी मुन्नू भाई अक्ल भी चीज उसका उसे भाई पप्पू-कजरी चक्कर पढ़। 
गधे पप्पू आत्मा एकसही शरीर 
पप्पू जी 󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳 
पप्पू शादी राज सोनिया जी हर पोस्टर लिखा हमें बहूमत इसलिये क… 
बस काॅलेज लड़कियाँ चढने बस भर गयी।और पप्पू नीचे रह गयाकंडक्टरनो मोरनो मोरपप्पूसाले मोरनी-मोरनी चढा लीऔर हम आये नो मोर 
आलिया पास गई पप्पू भी पास गया।। 
वो समय बताएगा बात साबित दी पप्पू चेले क्यू नेताजी पोते असम नही बंगाल ससे ह … 
अफसर नौसेना भर्ती आये हैऔर आपको तैरना आतापप्पू क्या सर वायुसेना जाते हैउनहे… 
सब कांग्रेस पिछले साल रही पप्पू पप्पू रहेगा देखो देखो कौन बोला पप्पू बोला जय पप्… 
देखो देखो कौन बोला पप्पू बोला 
एडिटिंग पप्पू भैया पुरानी भी नया सोचो मनोरंजन रहो 
अब कौन बोला पप्पू गांधी भी मर्द ऐसे मर्दों ईरानी संसद कपड़ो धो बिना वाशिंग पाउ… 
धोखे तुमने भी बेचारे राहुल रखा उसकी शादी कराते खुद लिएमाफ़ी बदले बार दुल्हन मुँह तो… 
कांगियो चौबारा यहाँ आना तू दोबारा तेरा साला पप्पू डोरमैन 
पप्पू गलती हैंइसके अंदर हिंदुओं संस्कार 
टीचरऔरत घंटे रोटी बनाती हतो औरते घंटे कितनी रोटी बनायेगीपप्पू -एक भी नही क्योंकि तीनो मिलकरसिर्फ चुगली… 
चिंटू - तेरा इतिहास पेपर कैसा हुआपप्पू- बुरासालों मेरे जन्म भी पहले प्रश्न पूछ रखे थे।… 
मुझे लिखना छोटे भीम हुर्र-हुर्रज़रा कलम देना रेमैं हूँ पप्पू जन्म सेज़रा देसाई बीड़ी देना रे … 
दिल्ली होशियारी फंस गएये नाहैंकालाख$गल्ला चुके 
आज सन्त प्रधानमंत्री देशका सौभाग्य बहनअन्यथा कांग्रेस पागल पप्पू खाँन देश इटली पाक गिरवी रखदिया 
कौन सा अफ़ीम चबाये पप्पू 
-आज मेरी ले लो नापप्पू मैं कुंवारी लड़कियों सेक्स करता-क्योंपप्पू बस मुझे खून-खराबा शोर शराबा बि… 
नर्स - सर आपको तेज गर्मी थर्मामीटर फूल हपप्पू - तू नर्स नही मेरा $लोडा प… 
पप्पू दिमाग नई छ्प 
पप्पू भी पता होगा वो ट्वीट कहना क्या… 
अगर पप्पू बार-बार पेपर दे क्या होगाफेल होगाइसके भी यही - 
चचा राहुल गाँधी नाम भी पप्पू किन्तु कांग्रेस चाटुकारों आजतक पालन 
मैडम - पप्पू क्यों बार-बार दूसरे आंशर सीट देख रहो हाल तेरा भी वाला होना निश्चित 
पिछले साल देख लो बेटा पप्पू हर विश्वविद्यालय हर विज्ञान संस्थान पड़-नाना दादीपप्पा अब मम्मा नाम 
हालांकि देश राहुलगांधी पप्पू भोन्दु युवराज राहुलबाबापोगो बहोत नाम दिए कभी तुमलोगो पालन नही किया। 
पप्पू इतना हव्वा सपने भी पप्पू पप्पू होंगे क्यों लल्लू 
- लाख बीन बजाने काँग्रेसियों तुम्हारे हिस्से - लाख भौंदू पप्पू उसकी माँ 
टीचर चतुर जानवर कौन पप्पू हिरनटीचर कैसे पप्पू इसने सतयुग मेँ राम फँसाया औरकलयुग मेँ सलमान को… 
भाई कांग्रेस सरकार महाफेकु है। नेहरूजी लेकर पप्पू दावा गरीबी मिटायेंगे। हुआ। 
टीचर चतुर जानवर कौन पप्पू हिरनटीचर कैसे पप्पू इसने सतयुग मेँ राम फँसाया औरकलयुग मेँ सलमान 
आपकी जैसी तुच्छ सोच लोग संस्कृति अपनाने वैसे भोंकते पप्पू ऐड मास्टर। 
खतरनाक पलटीपप्पू ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट तुम रमेश जी बेटे नापप्पू अंकल ‘मेन्टोस’ बोला ‘मेन्टोस’ सुनते 
टीचर बच्चो सुबह सुबह उठकर पहले कौन सा काम पप्पू सर सुबह उठ पहले खड़ा लंड सेट हैं। 
भाई कसम तू सिर्फ बोलता बल्कि लिखता भी पप्पू 
कांग्रेस साल राज लेकिन दलित दलित बना रखा ताकी पप्पू गधे दलित कार्ड खेल राजनीति चमका सकें 
पप्पू पेट्रोल पम्प पर- रुपये पेट्रोल डाल दोसेल्समैन- इतना पेट्रोल डलवा जाओगेपप्पू- कहीं नही हम ऐसे ही… 
पप्पू भी ज्यादा क्या सर 
तुम नारा भी दें पाए क्योंकि तुम्हें पजामे नारा बांधना भी आता पप्पू जी 
कांग्रेस नकली गाँधी परिवार जुड़े सब पप्पू 
स्यामक कारण कितने लोग मरे पप्पू कारण पूरी कोंग्रेस हारी पड़ी उडादो दोनों ।राजनीती बोझ 
अंग्रेज ट्रेन सफ़र सामने पप्पू बैठा थाअंग्रेज पप्पू पूछा यहाँ कौन घूमने 
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- हरा… 
आजाओगे तब भी समझ पाओगे ऐसे लोगो पप्पू नाम राहुल बाबा 
पप्पू सर्च करो आती फोटो 
पप्पू ऐसी बुढ़िया मिलेगी 
स्वीकारा पप्पू पापा भी जनता चूसकरजो खज़ाना कांग्रेस सरकार भरती हैउसका %अपने भ्रष्टलोगों लुटवा देती 
जय बेन।जय गरवी गुजरात।अच्छा हम कांग्रेस जहाँ पप्पू भारत बर्बादी व् देश टुकड़े 
पप्पू शादी राज सोनिया जी हर पोस्टर लिखा हमें बहूमत इसलिये बहू देता 
अरे पप्पू बाबा मोदी पूछो देश सरकार भी नहींसाल गए कान थक गए घोटाला शब्द सुनने इंतजार मे। 
जी रामनवमी राम नाम लो पप्पू वजह कांग्रेस लंका स्वाहासच… 
जी रामनवमी राम नाम लो पप्पू वजह कांग्रेस लंका स्वाहासच सच 
चचा माफी आपको आउलबाबा मांगना चाहिए आउलबाबा केलिए पटाते खुद शादी चाची बना बेचारे पप्पू बना छोड दिए 
थरूर कन्हैया कुमें भगत सिंह दिखता हैपप्पू रोहित वेमुला अम्बेडकर दिखता हैमुझे भीलगाने खुद सल… 
हवाई जहाज तूफान फंस पप्पू उसका कप्तान पप्पू – तूफान बचने दुआ आती 
अरे पप्पू क्या सोचो 
चचाआप पुरा दिन मैडम पप्पू चाटते रहते होऔरचाची दूसरो हवाले छोड आते होकया ससुराल वालों माफी मागोंगे 
पप्पू खोपड़ीकल सुबह सुन्नपड़ी किसुखा महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार कैसेड्राइ स्टेटघोषित 
शाहरुख़ खान गरीबो फैन बनायीं वो चाहते कूलर भी बना थे।-पप्पू बहिष्कार हकला खान 
पप्पू~सोनियो~ अबे क्या गधेपप्पू~ मेरा सपना मै आपके जेल भी जाऊं~ … 
पप्पू खाते वख्त बैठने तरीके साबित पप्पू मुस्लिम उसे बाबासिर … 
अब पप्पू केजरीवाल शिष्य कन्हैयाजी हमे इतिहास पढ़ाएंगे 
हम भी पूछेंगे बार बाला किस बार नाचती तू बस इतना बता दे वो कौनसी चीज़ जिसको खाकर पप्पू पैदा 
समझ नही आता तुग़लक़ रोड रहने वाला पप्पू पागल फ़्लैगस्टाफ रोड रहने वाला पागल तुग़लक़ 
पप्पू अम्मा कब खैर मनाएगी कांग्रेस राज अरब डॉलर गैर-कानूनी तरीके विदेश भेजे गए डीआरआई जांच शुरू 
सत्ता भूख आपको इतनी देश बेच होशर्म करो वेसे शर्म याद आया आपको शर्म लोग पप्पू बोलते 
धोखे तुमने भी बेचारे राहुल रखा उसकी शादी कराते खुद लिएमाफ़ी बदले बार दुल्हन मुँह पप्पू दिखाते 
अब खांग्रेस पप्पू कनह्य्या ऊमर ख़ालिद सहारा क्यों पप्पू भगत 
पप्पू खाते वख्त बैठने तरीके साबित पप्पू मुस्लिम उसे बाबासिर है। 
संसद ईरानी बहनजी लपेट रेडियो इन भाईसाहब लपेट दियाजय पप्पू आपके खिला… 
कसम पक्का पप्पू किस जगह क्या बोलना भी पता 
कान फुसफुसाया होगा तेरेपहले सिंहफिर राॅयअब दासफिर भी तू उदासपप्पू फेल 
क्यों पप्पू जीजाजी याद आयेऔर कोलभूलने बीमारी तूझे 
श्री जी संसद संवाद पप्पू अक्ल बढ़ाने तैयारी 
पर्सनाल्टी डेवलपमेंट कोफर्जीवालपप्पू ओभैसीभैसिओ मालिक खाजमको लोडर लट्ठमार होली ले जाया जाएगा … 
एहसान फर्ज हैंलेकिन पप्पू बिग्रेड पागल पगली फर्ज शब्द जानते 
बड़ा सवाल समय आने पप्पू भागने रोका जायेगा नहीं। जैसों बोलती बंद… 
बेचारा पप्पू पहले आड ईवन अब तम्बाकू उत्पादो कजरीबाई प्रतिबंधो मनन हैं। 
भाजपा अच्छाईयो आतंकी पार्टिओ पतन है। वजह पप्पू जी दिमाग खराब 
समस्या हल हैपप्पू थाईलैंड परमानेंट लेंड खरीद उसमे गरीब झोपड़ा भी 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
शाहरुख़ खान गरीबों फैन बनाई। वो चाहते फ़िल्म नाम ऐसी कूलर भी रख थे-राष्ट्रीय पप्पूराहुल गां… 
घड़ियाली आँसू बहा हैयह चैनल बताना चाह पप्पू- केज़रीवाल छाती फट रही महराष्टृ 
मौत क्यों फूट फूट रोया राजीव सोनिया मुलाक़ात कहां पप्पू शक़्ल क्वात्रोची क्यों मिलती 
पप्पू पहली बार पत्नी लेने ससुराल खाने पकवान बनाये गयेसास पूछा-आपको कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते बो… 
लालू जमानत लालू दोस्त केजरीजमानत इटैलियन अम्मा जमानत पप्पू भी जमानत 
मैडम सच्चे दिल माँगी चीज़ ज़रूर मिलती हैपप्पू मेडम अगर ऐसा पूरी क्लास बच्चे आपको पटक पटक चोद 
मोदी देश नही केजरी पप्पू भाई जरूर पप्पू मनुस्मृति ट्वीट केजरी क्यों पीछे रहे… 
पप्पू - जिनपिंग कौन - बेटा चाइनीज़ राष्ट्रपति पप्पू- फिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन 
वैसे केजरीवाल हमे नेहरू जी झलक साफ साफ नजर आती फिर पप्पू क्या वो समझ गए आ… 
देश इटली कैदी चाहिएन इटली आजाद सोनिया-पप्पू फैमिलीलूट लिया देश… 
पप्पू जोड़ीदार निकला 
खिड़की दरवाज़े बंद करके लुटेरों बच लेकिनधूर्तजो आपके सदविचारों घुस आपको लुटवाता नही बच स… 
यूपी विकास मायामुलायमपप्पू मुक्त यूपी बनाओ।पिछले २० सालों इनका राज लूटकर यूपी कंगाल दि… 
अब कौन बोला पप्पू गांधी भी मर्द ऐसे मर्दों ईरानी संसद कपड़ो धो बिना वाशिंग पाउडर 
पप्पू - लोटे किलो गाय दूध देना।दूधवाला- लेकिन तुम्हारा लोटा छोटा है।पप्पू - फिर बकरी किलो दूध दे दो। 
~ सरक्या करेंगे पप्पू गांडी~ जी मैंने छोटा भीम डोरेमोन बात ली हैदोनों मदद कर… 
मैडम पप्पू मेरा दूध पीता हैइस पप्पू क्या स्टुडेंट पप्पू चुतिया मुझे मौका निचो… 
टीचर - देश ईमानदार पुलिसवाले पाए जाते है… पप्पू - सावधान इंडिया क्राइम पेट्रोल 
ठरकी गंजे तेरी इटेलियन बाई बाबा साहेब अंबेडकर नाम कितने योजनाएं चलाई हर कहीं गांधी नेहरू पप्पू नाम स्कीम। 
ज्योतिषी पप्पू हाथ देखकर- बेटा तुम पढ़ोगे। पप्पू- पढ़ मैं साल हूं बताओ पास कब होऊंगा। 
तुम्हारी पार्टी आदमी मूत्र जलाशय भरने तब थाईलैंड गए तुम पप्पू। जनता जवाब चाहती है। 
वैसे केजरीवाल हमे नेहरू जी झलक साफ साफ नजर आती फिर पप्पू क्या वो समझ गए आप। 
पत्थर मारो मेंरे पप्पू नादान हे गमों चूर हे क्योंकि छोटा भीम वक्त लाईट चली गयी हा हा हा हा 
पप्पू - जीजा जी तुम शराब क्यूँ पीते रॉबर्ट - बात बोलूं बे खा इसीलिए चुपचाप पी लेता हूँ󾌫 󾌱 󾌲 󾰛 󾌴 
पप्पू मैंरे भाई तू कब बच्चा बना रहेगा देख तेरी उमर लोग -बच्चों बाप बन गये । 
पप्पू राजनीति सीख 
राखी सावंत आत्महत्या रोक लगाने हटाओ लगाओ।पप्पू आंटी जी बिल कौन देगा 
यूपी विकास मायामुलायमपप्पू मुक्त यूपी बनाओ।पिछले २० सालों इनका राज लूटकर यूपी कंगाल है। 
बड़ा सवाल समय आने पप्पू भागने रोका जायेगा नहीं। जैसों बोलती बंद वाली है। 
चारा चोर लालू ले पोगो आधिपती पप्पू आज दशहरा बधाइयाँ दे चमत्कार 
पप्पू लाल कुत्ता कांगियों बना रक्खा रही बात आरक्षण तुम्हारे पुरखों देन 
आज पप्पू जी भी रामनवमी बधाई दी है। … 
पप्पू बच्चे स्कूल हि अच्छा हैंकम कम दुसरे बच्चे अच्छेसे पढ पायेंगे 
पप्पू संसद पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा अचानक विक्रम संवत कैसेबीच साल कहां ग… 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी हैकि सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइस्टेट घोषित 
पप्पू पप्पी देने तैयार मोहतरमा कौन 
आरोपी पप्पू एंटोनिया भी राष्ट्रीय हेराल्ड काण्ड 
देखते सबके दिमाग पप्पू आया होगा चाहे वो कांग्र क्यों 
चमचा नेहरू लेकर पप्पू पागल कांग्रेसी रहनुमाओं पार्टी देश कभी महत्व । 
राहुल उर्फ़ पप्पू उसकी पार्टी मलाया इतने लोन दिए क्योंकि मलाया उन्होंने पप्पू दुल्हन ढूंढने ठे… 
कोल्लम रो सारे पटाखे फूट गये।मेरे क्यों बचा… 
ऐड पोंछा लगने कीटाणु रह जाते हैंवो हैंपप्पू खुजलीवाल 
कोल्लम रो सारे पटाखे फूट गये।मेरे क्यों बचा हैएक मजाक पप्पू 
अरे भाई पप्पू भाई कंट्रोल करलो भाजपा निपट लेगी 
तू आजाद तू पप्पू पपिया बन क्यू मोदी जी कोस रहीपप्पू जिम्मेदारी… 
बता दीजिए पप्पू राम मानता नहीवकार सुप्रीम कोर्ट नही मानताकेजरी अब रामनवमी बधाई दी 
मुझे बड़ी ख़ुशी होगीकुछ आपिये पप्पू समर्थक भी मुझे फॉलो करेदेखे कैसे बजती कंटाप 
टीचरपप्पू कपड़ा किसे हैपप्पू जी पता ।टीचर तेरी निककर किस चीज पप्पू जी पापा पु… 
पप्पू चूहे मारने दवाई देना।दुकानदार घर ले जानी हैपप्पू चूहे लेकर आया हूँ इधर खिलाऊंगा। 
पप्पू लगे हाथ भंवरी देवी घर भी चले जाते वो भी दलित उसका रेप हत्या कांग्रेसी मंत्रियों 
आज तुम स्कूल क्यों गए पप्पू कल हम लोगों स्कूल तौला था। मेने सोचा आज साले कही बेच दे ह… 
बार पप्पू हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म सॉलिड बन जाता हैपप्पू जवाब बेसन पकौड़े।… 
अगर कोशिश गांधी साथियों बचाने देश थरूरदिग्विजय चमचे पप्पू ने… 
बार पप्पू हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म सॉलिड बन जाता हैपप्पू जवाब बेसन पकौड़े। 
सत्यम्जो कांग्रेस वर्षो भी नही पायीमोदी जी वर्ष मेंअब कहे पप्पू बेमूला चिल्लरह 
पप्पू विश्वास हमको विश्वास हम होंगे कामयाब हम चम्चे पप्पू बनायेंगे दिन पप्पू पी एम 
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत बोलिये आपकी क्या सेवा सकती हूँपप्पू मेरे पड़ोस पिंकी नॅबर दे 
यूपीए सरकार कानून मंत्री हंसराज भारद्वाज सोनिया युवराज नकारा बताते पप्पू नेतृत्व क्षमता नही 
शरण आने इरादा सोनिया-पप्पू हड्डी डालना बंद दिए 
वाह आलिया भी कभीकभी समजदारी दौरा पडता पप्पू 
सर किस भाषा प्रयोग जरा सोच लीजिये।हो सेठिया गए पप्पू लेते लेते 
पप्पू उदय जिज्जू उदय तकजी आपको क्या केहेन 
नेहरू ब्राह्मण कारण अम्बेडकर जी बौद्ध बने 
खत्म जाओगे परिवार अगर पप्पू रिप्लेस सोचा भी 
समुंदर देखता रह वो पप्पू 
पप्पू पेट्रोल पम्प पर- रुपये पेट्रोल डाल दोसेल्समैन- इतना पेट्रोल डलवा जाओगेपप्पू- कहीं नही हम ऐसे पैसे उड़ाते 
ढोंग्रेस पंजे महापुरुष भी आज़ाद असली आज़ादी ढोंग्रेस चिंता पप्पू तुम्हारा तुम्हारा रहेगा 
नीम हाकिम खतराए जान नीममुल्ला ख़तरे इमां नीम सियासतदां खतराए वतन मिसाल पप्पू केजरवाल नीम मतलब आधा 
मुंहसेहगने नेहरू ब्राह्मण कारण अम्बेडकर जी बौद्ध बने 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभीकुछ बात नेहरू सल्तनत केअंतिम चिराग मेतभी लोग शहजादे आदर सेपप्पू 
मास्टर - सर्वे अनुसारएक गाँव % लडकियांशादी पहले सेंटिंग लेती हैंपप्पू-सर गाँव नाम क्या 🤗🤗 
पप्पू दिन बार केजरीवाल तरफ बक बक किव हैकिस कहता हैकांग्रेसियो पप्पू सिखाव। 
अध्यापिकापारदर्शी उदाहरण दोपप्पूआपकी ड्रेस ब्रा दिख रही हैअध्यापिका शर्म करपप्पूतभी बोला… 
खुद सांसदों खरीद फरोख्त न्युक्लियर डील अमेरिका यहां कांग्रेसी पप्पू ज्ञान पेल 
पप्पू केजरी दोनों एकदूसरे गले मिलकर बारी बारी सुभकामनाएं दे हैं। 
संस्कृत क्लास गुरूजी पूछा पप्पू श्लोक अर्थ बताओ󾌯“कर्मण्येवाधिकारस्ते मा फलेषु कदाचन”पप्पू 
पप्पू वो दम पोपट 
दिग्गी चाचा कह रहें वो पद नितिश समर्थन करेगें। पप्पू नशे लत छूटी 
पप्पू डॉक्टर क्या बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते डॉक्टर नही पप्पू मै निकाल लेता हूँ। डॉक्टरकैसे पप्पू हा ह 
भाई तेरी बात पप्पू समझ हें। 
पप्पू हैवही करेगा तुम जैसो आइडिया होगा 
ट्रेंड देख बारगी लगा पप्पू शादी ट्रेंड चल 
पप्पू बन गये पप्पू बच्ची बोली- देश खा जाओ तल 
पप्पू शायद मोदी जी हाथ मिला लें पप्पू हाथ पीले वैसे भी आज शुभ दिन हैं। 
मुझे पता तुझ पप्पू समझ नही आएगा 
नरकाशुर खुजलीवालमहिषाशुर पप्पू गांधी 
आज पप्पू जी भी रामनवमी बधाई दी है। जैसा सोचती 
अरे ओ गरीबो पापियों तुम इटालियन कलेक्सन पप्पू उसकी माँ भारत उदय चले थे।-पुष्पक बाप 
पप्पू कहना चाहते मैंने पी मैंने पी मैनू पिला दी गयी लेकिन मज़… 
सब दिखवा सिर्फ कुर्शी पाना सब भूल जाना मोदी सरकर जनता पप्पू बनाया 
भी ध्यान दे ज़रा पूछे पप्पू नौकरो 
देश भक्त मतदान करवाएँ भौंदू पप्पू हरवाएँ 
हमने भी स्वीकार लिया पप्पू जगह आपने शादी ली 
छोटे पप्पू ज्यादा भौकने भी मिलने वाला 
जितनी मर्जी ऑनलाइन शाॅपिंग रहो मेरे पास आपको खुद चल आना पड़ेगा क्योंकिइंटरनेट बाल कटते।पप्पू… 
पप्पू कहता मेरे खून देशभक्ति उसे पता नही टूथपेस्ट नमक बड़ा आया… 
कभी पप्पू हड़बड़ाहट बताती कितना समझ पप्पू 
पागलखाने कब निरुपम जीअब तुम भी पप्पू जोके मारने लगे। 
पहले ऐसे नाम शेरसिंह जिसकी असली शेर मोदी भी फटती गधे पप्पू भी~ दिग्वि… 
वेक्ति विश्वसनिता उसका चरित्र बताता है। चरित्र खोया पप्पू भी नही सुनता आपकी बाकी छोड़ो। 
जिसके नाम पप्पू मतलब राहुलवो क्या करेगा सर 
टीचर –पानी रहने जीओ नाम बताओपप्पू –मेंडेक टीचर–व्हेरि गुड बाकी चार बोलोपप्पू –उसकी मा उसका बाप उसकी… 
पप्पू कार धो थातभी पास आण्टी गुजरी पूछाकार धो होनही पानी दे हूंशायद बडी होकर बस बन जाएआण्… 
जिसे ट्विटसमज आये पप्पू तू छोटा भीम पोगो देख मेरे भाई नहीआसान 
पप्पू भाई कभी भोपाल आकर भी मनोरंजन जाइए अगर संभव 
पप्पू समझदारी बार फिर परिचय दिया। 
मोदीजी पठानकोट हमले दौरान बंगलोर गए कांग्रेसको बात दिक्कत पप्पू सर्दियो छुट्टियां बिताने यूरोप टहल र… 
पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा हैतो बिहार कैसे ड्राइ स्टेट… 
क्लास नौकरी विमुला पास भाई तारीफ पप्पू चूजे ओर मोदी भक्त उछले हाल … 
वेमुला परिवार हिन्दू धर्म त्याग बौद्ध धर्म लिया ।अब देखना हे सर जीपप्पू कन्हैया वेमुला चिंतक्कब धर्म बदलेंगे 
क्लास नौकरी विमुला पास भाई तारीफ पप्पू चूजे ओर मोदी भक्त उछले हाल 
पता लगा पकडे गए सनिया कजरी पप्पू कालू ललु आजम रोने लगे 
६० साल इंतजार अब एक्शन बारी मोदी जी जनता पप्पू बनाएंगे 
पप्पूमैं रात बाथरूम अंदर भूत था। दोस्ततो फिर क्या हुआहोना क्या मैं भूत बोला तुम लो हमारा वै… 
हम क्यों सोंचे बे पप्पू तेरे पास दिमाग नही हमको काहे सोचने बोल बे हम पप्पू थोड़ेही… 
भाई अंगद पैर अब पूरी लंका मालिक मालकिन पप्पू-कजरी जोर लगा लो क्या उखाड़ते हम भी देखगेजय श्री राम। … 
पप्पू शायद हिंदू वोटों जरुरत मगर इन लोगोंको नही जयश्रीराम 
भारत भारत श्रेष्ठ भारत राह काम पप्पू वोट बैंक चिंता लगती ।। 
सगा नही जिसे नितीश ठगा नही।ये पप्पू बचा खुचा उसे भी डुबोयेगा 
भाई अंगद पैर अब पूरी लंका मालिक मालकिन पप्पू-कजरी जोर लगा लो क्या उखाड़ते हम भी देखगेजय श्री राम। 
भैया मन्दबुद्धि पप्पू भी तुम्हारे देश आता कब वहाँ फिर वोटबैंक दिख रहा… 
पप्पू मारी मेढकी रायता निकला तिरमदारशेर चले चाल कुत्ते भौंके हजार 
ताज़ा सूत्रों पता चला नाम बाल केजरी दूसरे नाम बाल पप्पू 
नियति ख़ुलासा हमारे पप्पू आलिया सामने पप्पूगिरी क़ायम रखा 
चलो नमो पप्पू भी सीख 
कल नरेंद्र मोदी घायलो हालचाल जानने अस्पताल पहुँचे पप्पू केजू ममता भी सेकुलर अता पता नही 
पप्पू मेरी लडकी पाठशाला पढती लेकिन मैने मेरी बेटीने नही पुछा कौन दलित कौन सवर्ण गदी सोच गंदे विचार सोच बदलो 
पप्पू जी चंपू जी हरियाणा मेवात नाम पैगंबर नूंह नाम बदला ज्ञान छलकाएंगे 
पप्पू बड़ी बुरी हालात घर आया सब पूछा क्या पप्पू - मंडी अनाज बेच गेंहूँ-ले-लो उन्हें ने… 
पप्पू मालिक तुम लोगो किसने मेरी जेब काटी जल्दी बताओ सबको काले पानी सजा दूंगा मेरी चवन्नी वापिस दो। 
पाकिस्तान मणिशंकर अय्यरने खबर भेजी अबकी बार पप्पू पाकिस्तान पीएम बन 
पप्पू कह वो भगवान राम नही मानताफिर शुभकामनाएँ किस बात दे होइसकी फ़ोटो हटाकर राम जी लगा लो 
लानेसेफायदाभीक्या पप्पू बोलना भीनहीआता लिखकर दे वही बोलता हैबेचारा 
खोतिहाड़ी बम्बूआ जानि गवापप्पूआ अब्बा बताई गवाअब फिर पप्पू चुनाव दिखाई गवा 
पप्पू तेरे अब्बू 
दरगाह जगह श्री राम गुण गाने लगा पप्पू क्या चाहिए वोट सिर्फ मोदीजी 
बार फिर पप्पू गैंग शेम शेम गई बीच बाजारिया फट ढोल पप्पू खुल गई पोल 
गुरूजी- पप्पू बताओअस्पताल निशान हैउसका क्या मतलब हैपप्पू- खडा डाक्टर आडा वो मरीजगुरूजी । 
शिक्षक- रावण पास ऐसी कौनसी कला दूसरे पास नही थीपप्पू - वो अकेला समूह गीत गा थाशिक्षक वनवास निकल गए 
कांग्रेस सरकार प्रधानमंत्री अधिकारो पप्पू मैडम छीन लिया था।क्यों बुढऊ सही हमने।। 
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग काली कान कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश बतापप्पू – ब्लैक-बैरी 
बताओ प्लीजये पप्पूनाम ट्रेन्ड किसने शुरू किया।कसम जानना चाहता हूँ।… 
पप्पू खूबसूरत औरत - मैडम यहां तैरना मना हैखूबसूरत औरत गुस्से - बेवकूफ मैं कपड़े उतार रही 
तब बताया।पप्पू शर्माते - मैडम तैरना मना कपडे उतारना थोड़ी मना 
अब अफवाह कौन फैला नमो संसद पप्पू जमकर कुटाई सोनिया जी खिलाफ बाल आयोग शिकायत द… 
मेरे प्यारे पप्पू रहने अब तुमसे पायेगा 
भगवान राम केजरीवाल पप्पू लोगो सद्बुद्धि दे ॥ 
दलित अब भी सोच पप्पू सच बोल उनसे बड़े बेवकूफ नहीं। दलित दलित बनाये र… 
••• असली दोगला •••• वाह रे पप्पू ••• 
चरस कारण पप्पू ऐसी बात कहता जिसे संजय झा रहता हैआख़िर भी सुविधा लेता है। 
तभी कहे हम तुम लंडूरे कैसे रह गए पप्पू भैया जिंदाबाद 
अरे पप्पू पेलू भैया आपका दोगला गान्डू खानदान कब हिन्दू धर्म मानने लगा लोग सेक्युलर फिरोज खान सोनिया ईसाई पैदाईश 
उतराखंड रैली संबोधित राहुल गांधी पप्पू भी वादा कांग्रेस सरकार बनते देहरादून नाम बदलकर डोरेमोन करुंगा 
पप्पू भी पता होगा वो ट्वीट कहना क्या चाहता हैहाहाहाहा 
हमारी सुनेगा हम उसको वोट देंगे मोदी पप्पू बना अब तीसरे… 
हाहाहा… 
हाहाहा पप्पू मैंगो मेन 
हमारी सुनेगा हम उसको वोट देंगे मोदी पप्पू बना अब तीसरे बरी 
हमारी सुनेगा हम उसको वोट देंगे मोदी पप्पू बना अब तीसरे बरी 
मोदी भी ०२ साल पप्पू बना ०३ साल बनाएंगे 
पप्पू तरफ राम नवमी शुभकामनाएँ 
कांग्रेस ६० सालो पप्पू बनाया अटल बिहारी भी वही काम 
पप्पूक्या बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते होडॉक्टर नही तोपप्पू मै निकाल लेता हूँडॉक्टरकैसेपप्पू हा हा हा 
पप्पूक्या बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते होडॉक्टर नही तोपप्पू मै निकाल लेता हूँडॉक्टरकैसेपप्पू ही… 
पता चला लङकी पप्पू शादी तैयार तब शादीवाले अंगूरी भाभी पूछा उसने 
लालू केजरी पप्पू दिग्गी टवीटर ज्यादा गाली खाने जोकर 
पप्पू तुम संघर्ष करो हर देशद्रोही तुम्हारे है।कल संसद तुम सब रोये आज इन सब हँसा हँसा बदला लेना। … 
मोदी हम सब पप्पू बना इंतजार करिए हम अब पप्पू बनना 
मोदी हम सब पप्पू हे बना इंतजार करिए हम अब पप्पू बनना 
मोदी हम सब पप्पू हे बना इंतजार करिए हम अब पप्पू बनना 
इसिलिये कहता हूँ वक्त इंतजार किजिये पप्पू उताव… 
इसिलिये कहता हूँ वक्त इंतजार किजिये पप्पू उतावले मत बनिये 
पप्पू - माँ जिनपिंग कौन माँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति पप्पू- ओके माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन 
तरफ ध्यान रा लोग उदर पप्पू केजू कालिया पीछे ट्वीट ट्वीट किये 
खिड़की दरवाज़े बंद करके लुटेरों बच लेकिनधूर्तजो आपके सदविचारों घुस आपको लुटवाता नही… 
देखो भाई पप्पू चच्चाऔर दलित राग रानी मायावती छोड़ो सोच बदलो मिल जुलकर प्यार मोहब्बत रहना सीखोवैसे हम रहते ऐसे 
यें पप्पू मां मोदी जी बदलेपन भावना पालने कारणदेश बार बार सबक देगा कांग्रेसीय… 
पप्पू बात समझ आई कीसुखा महाराष्ट्र पड़ा हैतो फिरबिहार ड्राई स्टेट क्यों घोषित 
केजरी पप्पू गांधी अन्य लोग उठने तुरंत क्रिसमस डे ईद बधाईया देते क्या रामनवमी बधाई देंगे क्या 
क्या पप्पू 
इन्होने स्विम्मिंग सूट क्यों पप्पू दामाद घोटला जी 
चलो पप्पू आजकल गिनती सिख हे भगवान् भला 
पप्पू तीन दिन पहले तू कह राम नही मानता फिर काहे बधाई दे रामनवमी कीतू फातिया पड़ पोगो देख 
सिक्यूलरों पप्पू केजू निक्कू लल्लू दलित मुर्गी उड़ गई वेमुला परिवार बौद्ध 
पप्पू काे मालूम 
कितनी भी खालो ।।।पप्पू तुम्हारी बत्ती नही जलने वाली 
पप्पू सोच श्री राम वी वी गए पास तभी लोग उन्हें शुभकामनाये दे 
मोदी जी नाम जपनेका इतना शोक पाल लिया अपनीधर्मपत्नी निक नाम मोदी क्यों नही रख लेतेसमस्या हल - पप्पू 
अब कितनी भी शुभकामनाये दे ले पप्पू तेरे आजीवन सत्ता वनवास मिला 
अध्यापक लड़की चश्मे क्या समानता हैपप्पू सर इस्तेमाल वक़्त दोनों टाँगे खोलनी पड़ती है। टीचर - निकल मादरचोद यहाँ से। 
भाईजी--पप्पू पीठ लग गई 
पप्पू मज़े ले चचा। करोड़ 
पप्पू क्या लिखता कांग्रेस क़सम समिझ आता 
हाहा पप्पू जी आपको भी रामनवमी शुभकामनायें भगवान आपको सदैव काॅमेडियन बनाये रखे। जय श्रीराम 
भगवन राम मानने वाला आज उन्ही जन्मदिन बधाई दे पप्पू तेरा कुछन्हि 
- टिकट दिखाओपप्पू - ऐ लो सर- अबे ऐ पुरानी टिकट हैपप्पू - ट्रेन कौन सी निकली 
तुम हमसे ब्याह लो कसम कभी नही छोड़ेंगे वैसे पप्पू ऐसा कौन सा गुण देख लिया 
पप्पू राम नवमी शुभकामनाएं क्या अब इटली आयेगी। ईद क्रिसमस फटाफट दे देता 
टीचर- सवाल जवाब देगा वो घर हैउससी वक़्त पप्पू बॅग बाहर फेक दियाटीचर- वो बॅग किसने फेकापप्पू - मैने… 
टीचर पप्पू – प्लानेट्स कौन कौन सेे पप्पू – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - बताओपप्पू सब बढियां माता रानी कृपा… 
इसको जानकारी नही बेकार पप्पू भारत जनता पैसे विदेश मोज उसपर भी कभी विचार जाहिर करो 
भाई तेरे पायेगा तू पोगो देख पप्पू 
प्रभु श्री राम यही मांगते हे पप्पू सद्बुद्धि दे 
पटना नाम पाटलीपुत्र रख देना चाहिए।और पप्पू नाम गुड़गांधी रख देना चाहिए। 
पप्पू रेलवे रिजर्वेशन फॉर्म लिंगलिखा इंचलेडी क्लर्क काटो इसेपप्पू कितनाक्लर्क पूरापप्पू डर मैं… 
लड़की - अगर वी % नबंर आ गए मेरे पापा दिलाएगे पप्पू - अरे हमारी 
पप्पू दिन खराब गये 
भाइयो अब वाड्रा प्रियंका पेट भर मतलब साफ़ पप्पू निकलने वाला । 
पप्पू टीचर मैं नामुमकिन मुमकिन बना हूँटीचर वो कैसेपप्पू नामुमकिन मिटाकर 
राजीव गांधी दिए पप्पू संशोधन कब होगा पार्टी मंदबुद्धि कब बाप मानोगे 
पप्पू पूछा गप्पू सेयह सदाचार क्या 
पप्पू आपका तात्पर्य क्या राहुल गांधी 
पप्पू पूछा गप्पू सेयह सदाचार क्या पप्पू सदाचार क्या हैगप्पू आम अचार 
कहीं पप्पू पापा 
कांगियो चौबारा यहाँ आना तू दोबारा तेरा साला पप्पू डोरमैन अभी… 
सब पप्पू पतीले करछे खाली बजते रहते 
राहुल जिंस टी शर्ट पहन मेराथन दौड़ते नजर आ हैयुही पप्पू कहता बन्दे जरूर बात 
पप्पू जी पता नही कौन सी डिग्री लेकर राजनीति आये रोहित बेमुला बाबा साहब नाख़ून बराबर भी नही है।उससे तुलना कर… 
पप्पू जी पता नही कौन सी डिग्री लेकर राजनीति आये रोहित बेमुला बाबा साहब नाख़ून बराबर भी नही है।उससे तुलना करके है। 
हमारे राष्ट्रीय पप्पू मानसिक विकास पता बात लग जाता अब मृत रोहित बेमुला तुलना डॉ बाबा भीम राव अम्… 
हमारे राष्ट्रीय पप्पू मानसिक विकास पता बात लग जाता अब मृत रोहित बेमुला तुलना डॉ बाबा भीम राव अम्बेडकर ।। 
बच्चा बच्चा जानता राहुल पप्पू पप्पू रहेगा फिर भी गुलामो लगता वो सहारे जीतेंगे 
मुक्त भारत मेँ पप्पू लगा सौनिया मुक्त भारत मैँ लगे महान ।भारत माता जय 
जीजा भी नेहरू खानदान असर यूज़ एंड थ्रो भई वाह जैसों तैसा सेर सवा सेर मिल । कहाँ मि… 
कश्मीर सेना खिलाफ साजिशपप्पू-कजरी देशद्रोहियो स्पोर्ट बादसेना बदनाम होड़ … 
रखैलों वाली हरकत पप्पू-कजरी बेगैरत मीडिया नाम इंडिया शब्द हटा … 
पप्पू बन गये पप्पू बच्ची बोली- देश खा जाओ तल के।बेतुके बयानों सहारे सुर्खियों रहने सांसद 
अब पप्पू भी पूछ लो छोटा भीम लड्डू खाता वो किस ब्राण्ड शायद जवाब पता 
बड़ो बदतमीज़ी खामियाज़ा कभी सोफोस्टिकटेड इंटेलेक्ट दिखने वाला राघव चड्ढा आज पप्पू जैसा लगने लगा है।प्रशांत पंगा 
बार फिर पप्पू गैंग शेम शेम गई बीच बाजारिया फट ढोल पप्पू खुल गई पोल… 
वेमूलाको आंबेडकर देशद्रोही भगतसिंह बनानेवाले राहुल गाँधी पप्पू मानने इनकार … 
बुढ़ऊ पकड़ते रहोगेया कछू करोगे भीतुमसे पा हमको मौका दोअगले महीनो तुमको पकड़ा… 
केजरीवाल छोडो तुम खुद भी पूरे दिन रात सिर्फ मोदीपप्पूकेजरीबरखामीडियाभाजपा काँग्रेस काँग्रेस समय निकाल देते 
# पप्पू कसम 
कायर रोहित बेमुला तुलना पप्पू बाबा साहेब मुझे लगाआज नेहरू हॆ ऒर त्रप्ति देसाई इंदिरा गांधी 
अबे पप्पू उनको कल दोपहर दी तिरंगा दे चुकी अब तू फोटो खिंचवाने 
मोदीजी फॉलोबेक पाकर महानता ढोल पीटना दुसरो तुच्छ समझने भूल जाते मोदी जी अब पप्पू केजरी को… 
राहुल गांधी जूलरों लेकर राजनीति चले जूलरों हड़ताल खत्म दी नही चाहता पप्पू भी पास… 
आजकल हिन्दुस्तान फॉग ज्यादा कोंग्रेस गधा दौड़ पप्पू जी मेरा प्रणाम 
पप्पू प्यादा हैचाल शकील चाचा चलते सोनिया नाम मनमोहन पाये पी एम चाचा 
केजरी वाल कोबोलना आता नही भाषण क्या देगा पप्पू केजरी दोनो द 
पप्पू ज्वेलर्स सपोर्ट उन्होंने बंद दुकाने खोल दी। 
कांगियो चौबारा यहाँ आना तू दोबारा तेरा साला पप्पू डोरमैन अभी󾌴 
पप्पू अक्ल कहाँ सिर्फ बकवास 
गर्लफ्रेंड तुमने मुझ ऐसा क्या देखा मुझे प्रोपोज़ दियापप्पू सब देखने प्रोपोज़ है… 
लड़की पानी वाला गुब्बारा मत फेंकनागीली जाऊँगीपप्पू अच्छा खुद टाइट टी-शर्ट पहन करगुब्बारे दिखाती तब हम कितने… 
मैडम लड़की लड़के क्या अंतर हैपप्पू लड़की साल बच्चेकी माँ बन सकती लड़का सालमें बच्चों… 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभीकुछ बात मियाँ नेहरू मुग़ल सल्तनत अंतिम चिराग मेंतभी शहजादे… 
पप्पू पार्टी भगवान श्री राम अस्तित्व सवाल खडे़ किये विषय मीडिया जरा सा भी नही दिखाया … 
ट्वीट तभी पप्पू आंखें खोलेगा 
भाई पप्पू तू पोगो देख क्यों दिमाग दही टपक पड़ता 
पप्पू कालिया राजू कौन 
भाई मतलब लकड़ी चूल्हा ।समझे पप्पू पप्पू बन गए। 
इंसान बार बार फिर भी राष्ट्रगान चल देता हैवो बड़ा पप्पू 
चलो ईस बहाने इसेकेजरी पप्पू भी जूते पहनने मिल गये 
लगता सेवा देख राहुल गाँधी संसद महत्व पता चल गयादेर गयी पप्पू … 
वो दिन दूर पीछे खडे़ नेताओं स्वागत भी चप्पलजूतोंअन्डों होगा। केजरीवाल पहले शायद दूसरा पप्पू 
पिता खोज छोड़ दे। पप्पू बाप दिखाते हम। … 
पप्पू मास्टर लड़ाईमास्टर पप्पू पिटाईपप्पू गरम खूनगया कब्रिस्तान मास्टर कीफोटो टांग लिख 
अरे पप्पू बेटा पहले बता तू जहाँ पढता वहां कितने दलित बच्चे अगर उनमे तेरे दोस्त कितने 
पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा हैतो बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
वर्द्रा पप्पू जीजा हे पूरी इश्वर बहनों हिफाजत करे 
लूटेराठठेरा।बचपन पढ़ा ठठेरा ठ।ठठेरा लूटेरा भी लेकिन मुसीबत समय पप्पू डू… 
बताओ प्लीजये पप्पूनाम ट्रेन्ड किसने शुरू किया।कसम जानना चाहता हूँ।कितना सटीक नाम रखा 
सेलेब महिला जिसके अधिक मुंह भी तृणमूल कांग्रेस जैसा टेडा हैपर खुद इतना होशियार समझती वो राहुल पप्पू 
वेमूलाको आंबेडकर देशद्रोही भगतसिंह बनानेवाले राहुल गाँधी पप्पू मानने इनकार 
पप्पू सही पप्पू साल शासन फिर तुम क्यू नही स्कूल बना आज प्रबाचन देते 
राउल बाबा हमारे स्कूल पप्पू नही निकलता 
मुझे लिखना छोटे भीम हुर्र-हुर्रज़रा कलम देना रेमैं हूँ पप्पू जन्म सेज़रा दे… 
अबे पप्पू तू सही पप्पू तुम भी साल शासन फिर तुम क्यू नही स्कूल बना आज प्रबाचन देते 
पास जितना पैसा हैउससे कहीं ज्यादा सोनिया कालाधन स्विसबैंक पड़ा साले पप्पू कही … 
पप्पू कभी स्कूल नही होगा तेरे खुद स्कूल चल आया होगा अगर पता चलता हम सब 
पप्पू तारी मौसी भी कम तोरा खानदान भी फिरंगीयो कम नही 
मुझे लिखना छोटे भीम हुर्र-हुर्रज़रा कलम देना रेमैं हूँ पप्पू जन्म सेज़रा देसाई बीड़ी देना रे 
भाई काम क्या बचा हॆ पप्पू पास 
शायद शिशु भारती पढ़ने बच्चे आई क्यूँ लेवल पप्पू मेॉटल ज़्यादा होगा 
थोड़ा माता भी बदल पप्पू पास जायेगा 
लोल मोदी विरोधियो खास तोर पप्पू फर्जीवाल इनको बर्नोल जरूरत पड़ेगी। 
पप्पू घोर असफलता बादनसेड़ी दीदी आगे जायेगा वो भी ज़मीन चोर जीजा तलाक बादये धमाका जल्द होगा 
पप्पू पप्पू रहेगा 
सनसनीख़ेज़ ख़ुलासा हमारे पप्पू आलिया सामने पप्पूगिरी क़ायम रखा आलिया समझदार घ… 
मोदी देश नही केजरी पप्पू भाई जरूर पप्पू मनुस्मृति ट्वीट केजरी क्यों पीछे रहेपढ… 
जबकि सुट बुट सरकार चिल्लाने पप्पू अबेडकर सुट बुट प्रति क्रिया दी। पता सारे दलित वोट कट जायं… 
भारत हारने शरीफ पाक नई टीम घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्पू सरदेसाईको… 
हकला कजरू पप्पू इशरत बाप आशु कालिया कपिल हिजड़ा सारे मिल भी मोदी जी पाओगे। क्योकि सालो तुमसे पायेगा।। 
टीटी – टिकट दिखाओपप्पू- लो साहब जीटीटी – पुराना टिकट हैपप्पू- रेल गाडी कौनसा तु शो-रुम निकलवा कर… 
ऐसी सोच तुम्हारे खानदान पप्पू बाबासाहब भारत-रत्न देकर अलग अकेला रखा 
मोदी देश नही केजरी पप्पू भाई जरूर पप्पू मनुस्मृति ट्वीट केजरी क्यों पीछे रहेपढ़ी दोनों नही 
डांसर सोनिया पप्पू माल समेटने मदत प्रियंका पार्टी एन्जॉय दे। 
देश गद्दारों बेशर्मों पप्पू चमचों मुलायम लालू नितीशममतामुस्लिम परस्तमुल्लों पीठलग्गों तुम एकलब्यका अंगूठा काटने जाप जप 
कभी कभी सोचता हूँ ज्यादा झूठा मक्कार पप्पू 
लूटेराठठेरा।बचपन पढ़ा ठठेरा ठ।ठठेरा लूटेरा भी लेकिन मुसीबत समय पप्पू डूबती नाव छोड़ 
पप्पू सोच 
कही पते वाली बात युही पप्पू कहता 
तंजीम हत्या भी इस्लामिक संघठन आवाज़ नही उठाई।अखलाक जैसी मीडिया कवरेज नही मिल रही।कमाल बात केजरीवाल पप्… 
पप्पू - माँ जीनपिंग कौन माँ - बेटा चाइनीज़ राष्ट्रपति पप्पू - फिर ओरिजनल कौन माँ - दे चप्… 
तुम्हारे पप्पू महाराज समझाओ काम करे फालतू बक बक करे 
नर्स सर आपको तेज बुखार हैगर्मी सेथर्मामीटर फूल ह पप्पू तू नर्स कीरांड तूने थर्मामीटर नही मेरा लोडा पकड़लिया 
टीटी – टिकट दिखाओपप्पू- लो साहब जीटीटी – पुराना टिकट हैपप्पू- रेल गाडी कौनसा तु शो-रुम निकलवा करलाया 
सोनाक्षी - आती हूँ मैंमम्मी - कहाँ रही हैसोनाक्षी - पप्पू धर्म कांटा वज़न चेक 
पप्पू बंटी यार तू इतना बड़ा फिर भी तुम्हारे दाढ़ी-मूछ आईबंटी यार मैं बिलकुल माँ हूँ इसीलिए। 
आंटी पप्पू अरे बेटा तुम कितने बड़े गए।पप्पू हाँ आंटी क्या ऑप्शन था। 
सर भी अब पप्पू भाषा बोलने लगे 
अध्यापक मेरे पापा काम गए फ्यूचर टेंस बताओपप्पू वो कल भी जाएंगे। हिम्मत रोक दिखाएं। 
उच्चस्तरीय डॉक्टर्स टीम लेकर नरेंद्र मोदी कोल्लम रवाना पप्पू केजू सेक्युलर मीडिया हैनमो नमो 
पप्पू परीक्षा हॉल सूसू दिया।अध्यापक क्या कियापप्पू आपने इधर-उधर देखो आ मैने दिया। 
पप्पू भी बोला लोग उसको हल्के ले 
अगर कोशिश गांधी साथियों बचाने देश थरूरदिग्विजय चमचे पप्पू नेता… 
बंटी यार तुमने स्कूल आना क्यों छोड़ दियापप्पू मेरे पापा कह जगह बार-बार जाने इज्ज़त कम जाती है। इसीलिए। 
कमअकल पप्पू पता क्या कभी सरस्वती शिशु मंदिर जाकर देखे गुरु गुरु घंटाल 
अध्यापक बेटा बिजली कहां आती हैपप्पू मामा यहां से।अध्यापक वो कैसेपप्पू भी बिजली जाती पापा बोलते काट दी सालों 
टीटी – टिकट दिखाओ पप्पू- लो साहब जी …टीटी – पुराना टिकट पप्पू- रेल गाडी कौनसा तु शो-रुम निकल… 
बंटी पप्पू तुम्हारे पिताजी नाम कमाल क्यापप्पू तुमसे किसने कहाबंटी कल सर कह पप्पू कमाल लड़का है। 
पप्पू माँ पापा शरीफ हैं।जीतो वो कैसेपप्पू पापा भी खूबसूरत लड़की देखते आँख बंद लेते हैं। 
टीचर ऐसी जगह बताओ जहाँ इंसान मरतापप्पू स्वर्ग नर्क औरटीचर क्यापप्पू 
पप्पू - माँ जिनपिंग कौन 󾰕माँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति 󾔙पप्पू- ओके माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन 󾌰󾌩 
बेचारा पप्पू शायद कूछ पाता 
पप्पू चोपड़ा अंकल चेमिस्ट नाचोपड़ा अंकल हाँ बेटा चेमिस्ट केमिस्ट बोलते हैंपप्पू अच्छा थैंक्यू कोपड़ा अंकल 
गर्लफ्रेंड पप्पू तुम सब लड़के क्यों होपप्पू क्योंकि हम मेक-अप लगाते इसलिए। 
पप्पू गैंग लोग फंक्शन जाते ऐसा इससे… 
पायल वहीं बंदा बचपन घर स्पाइडर-मैन बनके उड़या लेकिन आज भी वहीं पप्पू मैन 
टीचर वो लड़की सब लड़कों हँस-हँस बात करती है। बताओ वाक्य लड़की क्या हैपप्पू टीचर लड़की चालू है। 
टीचर बाइक कितने आदमी बैठ हैंपप्पू आदमी।टीचर वो कैसेपप्पू चालक छक्के 
शाहरुख़ खान गरीबों फैन बनाई। वो चाहते फ़िल्म नाम ऐसी कूलर भी रख थे-राष्ट्रीय पप्पूराहुल गांधी 
फ़िलहाल तुम हराम खोरों लिस्ट आते पप्पू जी। 
पप्पू पापा स्कूल छोटा सा रखा है।संता छोटा सा क्या मतलबपप्पू बस मैं प्रिंसिपल। 
बताओ भी समझता सोनिया माता लाल रहेगा हमेसा पप्पू - 
पप्पू छोटे भाई पूंछो माला कहॉं पहनायेगा 
संता किसका फोन थापप्पू दोस्त पापा।संता वास्तव बता कौन थापप्पू संजय दत्त पापा। 
टीचर वो कौन तीन शब्द ज्यादा बोले जाते हैंपप्पू मुझे पता।टीचर शाबाश पप्पू अच्छे। 
टीचर पप्पू अगर पहाड़ा याद मुर्गा बन जा।पप्पू सर कौन सा सूखा तरी वाला। 
लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू उसे खिडकी देख लिया तुरंत बोला -सिर्फ लटकने काम चलेगामम्मी बोलो कॉम्पले… 
सुकन्या देवी पप्पू बबलू नही 
राहुल गाँधी सब पप्पू क्यों बुलाते 
कभी दिल्ली भी आपके पप्पू सुप्रीम कोर्ट गए मुँह काला कराने गए 
अरे आपिया पप्पू बताओ रेकि कुर्शी रहते लोग जूते मारजाते वो क्या हिफाजत करेगा देश 
अबे तेरे नाम पता चल तू पप्पू-कजरी पिछवाड़ा चातके पानी सामने चूस पिता है। 
हम जानते जी पप्पू कौन समझाएगा अकल पास 
सच्चाई पप्पू । 
कजरू पप्पू गांधी भाई कांग्रेस ताई दिल्ली आई महँगाई है। 
कमी हे यार। हमारे पास खुजलीवाल पप्पू हे ही। अब बरखा राजदीप भी नया नाटक चालू हे। 
पप्पू परेशानसूखा हैतो बिहार कैसे मम्मी 
पूरा देश समझ समझ पा रही सोनिया जी पप्पू कभी पास होगा। … 
पप्पू क्रांतिकारी फौज सिपाही 
दिमागी संतुलन खराब पप्पू 
क्या सुना कांग्रेस नेहरू लेकर पप्पू सब ठरकी अगर ऐसा सच हम तिब्र भर्त्सना 
भाई तेरी बात पप्पू समझ हें। चाचा हाल हें छोटा सा चुनाव भी जीत सकते। 
राहुल~ रोहित वेमुला डॉ अम्बेडकर समान है।डॉ अम्बेडकर~ भककक पप्पू ।। 
तुम्हारे पापा राहुल पप्पू खान दोगली बात बेशर्म इटली खून मिल देश द्रोही बन बैठा 
कांग्रेस पागल खाना बन गयी हम आपके पप्पू पागल समझते पागलों महफ़िल लगती बहना 
पप्पूहमभाई बहनहैमुन्नाक्यातुम्हारे घर जनसँख्या नियंत्रण आयेथेपप्पूआये तोथेतब हम पढ़ रहेथेऔर वोकोचिंग क्लास समझ चले गए 
सनसनीख़ेज़ ख़ुलासा हमारे पप्पू आलिया सामने पप्पूगिरी क़ायम रखा आलिया समझदार घ… … 
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- हरामखोर रख फोन 
दिमाग बत्ती खुद गुल दूसरे भी गुल चाहता पप्पू 
याद वो राहुल गाँधी पप्पू रेलीया हम तुमको बोलते आओ पप्पू दिखाकर लाये रेली जाते समय तुम्हे अप… 
दिल्ली पप्पू चाचा जी सरकार तब चित्र पता लगा लो ज्ञानी जी 
पप्पू जी चंपू जीहरियाणा मेवात नाम पैगंबर नूंह नाम बदला ज्ञान छलकाएंगे 
लकिन खुजली ड्रामापप्पू पागलऔर आशुतोष कालाऔर दिग्गी कत्ता हैपरम सत्य 
कॉंग्रेस स्कूल बना देते पप्पू कैसे रहता लोग पप्पू क्यू कहता 
अब पप्पू बक्ष यारों क्योंकि पता आता 
सर पप्पू भरी संसद कह वो गलती नही 
पप्पू खान्ग्रेस जल्दीही कब्र दफ़न करनेको उतावला रहाहै इसीलिए बेंमुला तुलना बाबासाहेब कर… 
जीजा भी नेहरू खानदान असर यूज़ एंड थ्रो भई वाह जैसों तैसा सेर सवा सेर मिल । कहाँ मियाँ पप्पू 
मोदी जी चाय बेचते सबको पता जुमले इस्तेमाल लोग कितने चुनावों करेंगे। पप्पू आराम दीजिये। 
आज भारत कही ख़राब मोदी जी बोले देश आम आदमी पार्टी पप्पू जी विशेष रूप परेशांन 
कभी पप्पू भी पूछ लो उन्होंने क्या उखाड़ लिया 
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत बोलिये आपकी क्या सेवा सकती हूँ पप्पू मेरे पड़ोस पुस्पा नॅबर दे 
मंदबुद्धि आखिर वो पप्पू नाना थागांधी गुलामी उसने प्रधानमंत्री पद हथियाया जिसके वो योग्य था। 
पप्पू नाम बदल लेना चाहिएस्कूल छोटे बच्चे सुनामुझे प… 
आज पप्पू भी बड़े जोर नारा लगा होगा 
कांग्रेस मुक्त भारत हमारे बड़े सहयोगी पप्पू चच्चा हैंआपका हार्दिक धन्यवाद 
पप्पू चालबाज यहां सोनीया यानिइटली मक्कारदेशद्रोही विचारधारा चलेगी।अब सच्चे देशभक्तों विचा… 
स्वामीजी पप्पू बुद्धि बढ़ाने भी शिविर आपको लगाना चाहिए बेचारा मानसिक रूप अभीतक बच्चा 
इतिहास पढ़ना पड़ेगा मेरी जानकारी इतनी क्या कनॉट भी पप्पू 
पप्पू~ मम्मी चलो इटली भाग लेते हैंसोनिया~ मई इदिरा गांडी बऊ हुकिसी नाइ दारतीकाई नइ जाउगी … 
राजनीति पप्पू फ़र्क़ नज़र आता 
कन्हइया भगत सिंह आंबेडकर बात कहनेवाला कुँवारा पुरुष रागा भैया। 
गांधी परिवार पहले आता जनाब।अगर गलती पप्पू बनजाता सोनिया गांधी भी भारतरत्न मिल जायेगा 
खोज पता चला सिर्फ गुण अधिक इसलिए पप्पू फेल -पापा दादी -मोदी मोदी 
पप्पू यादव गोलीबारी निंदा कहा- बंदूक ‘कश्मीर’ मुद्दे सुलझा 
लखनऊ छात्र जान दे दी लखनऊ कजरी जायेगा पप्पू क्युकी मरने वाला दलित नही बल्कि ब्राह्मण लड़का … 
पप्पू वेमुला कोअम्बेडकरव शशि थूथू कोभगतसिंहबताकर अम्बेडकर भगतसिंह मान बढ़ाया ऐसा राजवंश भक्तो मानना 
पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सूखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
क्यूँ वो भी - दिन अकेले घूम सकती पप्पू बिना पप्पी 
पप्पू अद्भुत ज्ञान 
पप्पू पहले तुलना किससे करेगा। इससे बडा राष्ट्र विरोधी पैदा होगा। 
पप्पू नम्बर जोकरों कभी अक्ल बात… 
बताएगा कब हिन्दू इतने दिनों दलित-दलित खेल थे। पप्पू नी 
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- हराम… 
सुना चमगादड़ मेहमान उलटे लटकते हैंदिग्गी ताऊ जी नो हमे भी उल्टा लटका दियान पी एम् बनने गुलाम बनने दियापप्पू चच्चा 
पप्पू लगता स्कूल कॉलेज गए जानकारी छुट्टी सबके जैसी भी कॉलेज पढ़ो। 
पप्पेट हा हा हा। तेरे लोग कांग्रेस तब पप्पू मानसिक विकास संभव नहीं। 
पप्पू काजू लीजिये मेहमान शुक्रियामैं पहले - खा चुका हूँ पप्पू खाये आपने 
पप्पू पागल 
पप्पू नाम बदल लेना चाहिएस्कूल छोटे बच्चे सुनामुझे पप्पू समझा क्या 
पप्पू जाने 
मनुस्मृति श्लोक पढ़ सुना आज पप्पू कहना बंद। 
सोचो पप्पू भेँस कौन सी हॆ मोदी भेँस कौन सी 
अगर पप्पू उलब्धियाँ गिनाने कहे सारे कॉंग्रेसी आर्यभट्ट बन जायेंगे। 
वो समय बताएगा बात साबित दी पप्पू चेले क्यू नेताजी पोते असम नही बंगाल ससे ह 
पप्पू नम्बर जोकरों कभी अक्ल बात करो 
अमेठी पप्पू गाँधी बैँड बजाने वजह इटालियन मायनो गुलामो… 
डा बाबा साहेब अंबेडकर रोहित वेमुला तुलना राहुल गांधी मूर्खता परिचय । तुम सही पप्पू साबित । 
यार पप्पू अब थोड़ा बड़ा हैँ बात 
दीप्ती जी पप्पू तलवे चाटते चाटते इतनी गिर गयी देश भक्त गद्दार पहचान दिमाग सरक 
सुना पप्पू यानी आऊल गाँधी साल भर शादी दिखाऐंगे लड़की वालों तस्वीर भिजवाई वो भी इटली बधाई … 
पप्पू - शाहरुख़ खान गरीबों बनाई अगर वो चाहते भी बना पप्पू 
इक कजरी पप्पू चला सरे बाज़ार नोटँकी करणे 
मेडम बच्चों गाना किसका हैमै पल पल शायर हूँपल पल मेरी कहानी हैपल पल मेरी मस्ती हैपल पल मेरी जवानी हैप… 
सब कांग्रेस पिछले साल रही पप्पू पप्पू रहेगा देखो देखो कौन बोला पप्पू बोला जय पप्पू बाबा 
आजादी साल ज्यादा निष्ठावान कर्तव्यनिष्ठ प्रधानमंत्री काम करनेवाला मंत्रिमंडल। सब देखकर पप्… 
आपका दलित प्रेम वोट बैंक मज़बूरी मगर लोगो वजह दलित आज भी शोषित डूब मरो पप्पू जी 
पप्पू बाइक बड़ी तेज रफ़्तार लड़की पास गुजरालड़की ठोकेगा क्यापप्पू जल्दी हूँ फिर कभी 
सालो आपके शासन दलित दलित शोषण आपने क्या पप्पू जी 
पप्पू भी कम पढा लिखा वो वीं पास 
रुकीए रुकीए जनाब । पप्पू भैया अा जाएंगे । वो मोदीजी पिछा है। कोल्लम गए पिछे। 
पप्पू रैली लोग पैसे देकर जान छुड़ाते हैं। 
त्रिप्ती देसाई गई धुलाई माता भक्ति काम आई शनि माता दर्शन अक्ल कया… 
पप्पू पप्पू रहेगा 
बच्चा किसका कही पप्पू । 
पप्पू बड़ा बेचारा पप्पू माँ पूछो मत। जिसका बेटा मन्दबुद्धि 
पप्पू पेन मांगा सारे काम लग गए लगता साक्षर 
पप्पू पप्पू रहेगा मंदबुद्धि बच्चे भी इससे ज्यादा समझदार 
हद यार कांग्रेस मंदबुद्धि पप्पू लिडर बनाना चाह रही वैसे लोग अखीलेश थोपना चाह 
अमेठी पप्पू गाँधी बैँड बजाने वजह इटालियन मायनो गुलामो जली पडी 
पप्पू - माँ जिनपिंगकौन है- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन है- भाग सा… 
पप्पू भी अच्छा मज़ाक है। 
राजू - हार्ट सर्जरी क्यूं हैंपप्पू - क्योंकि अगर ऑपरेशन सही वरना 
पप्पू दोस्त बोलता 
वामपंथियो माने महाभारत काल्पनिक ग्रन्थ परएकलव्य दलित हैपप्पू छाप सोच 
जीवन मेँ स्थिरता जैसीमहोदय कल भी पप्पू आज भी पप्पू 
पप्पू साली बैठा थाअंग्रेज दोस्त पप्पू साली इंग्लिश वर्ड याद नही आयातोबोला - … 
पप्पू - पापा जी मेरा रिजल्ट आ फेल मैंबाप - अबे भैण टके तू बाथरूम हाथ चला हैएग्जा… 
यार बात बता तू बीवी किस नाम बूलाता हैं… 
घोटाला किससे सिखा थालगे हाथ वो भी बता देपप्पू 
दोनों पप्पू फर्जीवाल दोनों घातक हे भारत देश 
आशा बारिश बरस सकी जहां सेताउम्र पप्पू वो अमूल पिलाते … 
भारत कांग्रेसी पप्पू घोडा बना मगर गधा गधा रहासभी कांगी बेल … 
पप्पू क्या उम्मीद रखनादोगले प्रवृति इँसान ममता वो 
त्रिप्ती देसाई गई धुलाई माता भक्ति काम आई शनि माता दर्शन अक्ल कया पप्पू दिलाई 
पप्पू ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आया +बड़ा अचरज किसाली कामयाबी रग रग दौड़ रही हैतो स्कुल क्यों मिलता 
आपियो बीच पप्पू भक्त निकल आया 
बंदूक भी समस्या हल पप्पू यादव 
मुकेश अम्बानी बेटे अनंत अम्बानी किलो वजन कम पप्पू राहुल गांधी बोला- मोदी जी शासन गरीब 
मजहब नही सिखाताआपस बैर करनातो कनहैया आज़म पप्पू किस खेत कीओह सॉरी किस शौचालय गन्दगी 
वर्षो नबाब सरकार तभी हालत समझे चमचे वैसे पप्पू इतनी मेहनत पहले ५० सीट 
एकबार लखनऊ भी रुख । यहाँ भी छात्र आत्महत्या थी। न्याय दोगे केवल तुस्टिकरण करोगे पप्पू जी 
जहा जहा पप्पू वाहा वाहा केजरीसही हे गुरु राहुल मान लिया हे केजरी सही नक्शे कदम चल हे केजरी 
पप्पू शायद भूल देश ज्यादा समय पार्टी राज देश बरबाद होनेमें काँग्… 
समय भी भक्तगण दिन रात महंगाई डायन पप्पू जोक फैक्ट्री चलाते 
उधर पप्पू खोपड़ीकल सुबह सुन्नपड़ी किसुखा महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार कैसेड्राइ स्टेटघोषित 
पप्पू पहली बार पत्नी लेने ससुराल खाने पकवान बनाये गयेसास पूछा-आपको कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते बोलेजी 
पप्पू दलित तेरे जीजाजी अमीर क्यू नहि बन पाये तुम्हारे घोटाले क्लासिक फायदा दलितों क्यों मिला 
पप्पू कभी सुधरेगा हैदराबाद आत्महत्या हत्या राजस्थान हत्या आत्महत्या क्या खुद भी मालूम 
पप्पू रोहित अम्बेडकरकुछ समझ आया 
खान्ग्रेस सोचफोटो काफी बताने लिएसमझ आ जाए बता देना पैदाइशी मुर्ख पप्पू … 
भाई जी राज्य पुलिस केंद्र अधीन है।। पप्पू करवाया क्या 
कस्टमर केयर अधिकारी समय दिल दौरा पड़ गयाजब पप्पू फोन करके पूछा- मिस कॉल सस्ता प्लान क्या 󾌡 󾌱 󾌫 󾌴 󾌲 󾰛 
# उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
पितृसत्ता मतलब भी पता घोंचू जिस पप्पू छाया तू छिपा बैठा केवल वही लोग इसमे विश्वास रखते पूरा भारत जानता 
पप्पू-आपणे पडोस छोरी नै अंग्रेजी आती दोस्त-तन्नै बेरापप्पू- मैँ बोल्या रैपटा मार कमीणी नै 
पप्पू अमेठी पिकनिक। 
पप्पू संसद पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा अचानक विक्रम संवत कैसेबीच साल कहां गयेहिसाब मोदी दे 
ऑफीस कइं लोग पप्पू टाइप लूल हैंसिर्फ़ वजह टिके रहते 
बहन मायावतीजी पूरे देशको बात पता वो आपको आज पता चली राहुलजी बाबासाहेब बातोंमें पप्पू 
पप्पू पोगो खुद फैशन टीवी देखने चचा कब एनडीटीवी देखने लगे बिकाऊ पकाऊ भांड मिडिया समर्थनअच्छी रॉय 
पप्पू - माँ जिनपिंग कौन माँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति पप्पू- ओके माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन है… 
पप्पू दुखी था।किसी पूछा क्यों टेंशन होपप्पू यार दोस्त प्लास्टिक सर्जरी लाख उधार दिए 
सच अगर बार सब एकजुट जाए कसम भगवान् राम फिर हकला पप्पू भारत खिलाफ बोलेगा ।। 
पप्पू पागल होगया हे पहली ख़ुद साफ़ होजा 
आजकल कांग्रेस राहुल दोनो दलितो घर- जाकर उन्हे प्रताड़ित गए जाने हिम्मत नही की। वाह रे पप्पू 
सीबीआईं किस तह जाना नेशनल हेराड रौवड वाड़रा वाकई तूँ पप्पू पप्पू गा 
कांग्रेस मान लिया पप्पू नालायक चुका कारतूस है। तभी उसने अगले चुनाव उम्मीदवार होंगे नीतीश कुमार। 
हा हा हा हा सही पकड़े पहली बार पप्पू सही कहलवा 
सवाल मम्मी श्री पुछो पप्पू रक्तपात आपके नेता लोग कराते दोहरा चरित्र आपकी मम्मी श्री… 
अक्ल अंधे सोनिया दरबारी अधजल गगरी छलकत जाय पप्पू पोगो देखो मस्त रहो 
दीदी पप्पू भक्ति लीन होकर पोगो देख लेती खैर भक्ति सीखा 
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग काली कान कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश 
जबकि सुट बुट सरकार चिल्लाने पप्पू अबेडकर सुट बुट प्रति क्रिया दी। पता सारे दलित वोट कट जायंगे। 
अगर मरने वाला डानारंग जगह डाखान अब भांड मीडिया रो रोकर बुरा हाल चूका पप्पू केजरी घर… 
अगर पिछवाड़े जहर लगाकर सो जाये अगले दिन पप्पू आधे कांग्रेसी सारे आपिये दल्ला 
पहले पप्पू दिमाग खराब रखा हे।क्यो भड़के। 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी किसुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
टीचर क्लास लड़ाई क्यों नही करनी चाहिएपप्पू क्योंकि पता नही एग्ज़ाम किसके पीछे बैठना पड़ जाये 󾌴 
अरे भाई पहले बदल ले शायद वो तुजे सच क्या वो बतायेगा पप्पू फिर राहुल बन जाओगे 
पप्पू-अगर दुनिया सारी लेडीजका चेहरा जैसा क्या होतागोलू-वही गैस सिलेंडर आज घरकल उसके… 
पप्पू- लड़की सुन्दर चिन्टू- मैं नाम भी जानता हूंपप्पू- क्या नाम चिन्टू- 
हाँ पप्पू समझा यही बातकांग्रेस शासन समयऔर अब भीपप्पू केवल भाषणबाजी 
पप्पू विदेश यात्रा निकलते 
पप्पू पापा प्यार पापा जे दरवाजे पीछे लट्ठ रखा वो कहे तेरा सिस्टम करूँ 
पप्पू चाहता ज्यादा पीट मार दे महिला अत्याचार नाम देश आग लगवा दू सत्ता पागला 
पप्पू वालो काबू कैसे जवाब आयाऔकात रहकर 
ब्यस्त लूट अब पॉवर गयी जनता प्लान याद आ जाये भी वेकेशन पप्पू मस्ती किजिज़े 
क पप्पू सब देख मुट्ठी मारता होगा 
रोहित याकुब समर्थन याने पप्पू भी याकुब समर्थक 
बहनजी आपना राहूल पप्पू दूध पिता बच्चा हैै 
मतलब अब केजरीवाल पप्पू अरमानो पानी फिर 
पप्पू कन्हैया बताना चाहिये दोनोही कम्युनिस्टों दमपर फुदक 
पप्पू मैडम टॉयलेट जाऊं मैडम रुको पीरियड चल है। पप्पू वो आपका चालू मुझे जाने दो। 
संस्कृत क्लास गुरूजी पूछा पप्पू श्लोक अर्थ बताओ“कर्मण्येवाधिकारस्ते मा फलेषु कदाचन”पप्पू 
पप्पू तू तेरा मायावी राक्षसी पार्टी अब देश गुमराह नही सकतादेश जेल तेरा इंतजार 
पप्पू तू राम नही मानते किंतु रावणकौरव कंस पापियों हश्र याद लेते 
पप्पू तू काँग्रेस मालिक किन्तु तू खुद देश मालिक समझ बैठा थाजनता गुलाम 
अफवाह कोण फैला पप्पू दे सका कांग्रेस वारिस देने काम बुढ्ढे दिग्गी कंधे आगया बस … 
अफवाह कोण फैला पप्पू दे सका कांग्रेस वारिस देने काम बुढ्ढे दिग्गी कंधे आ बस … 
अरे पप्पू वा तुझे ईद अलावाभि याद है।इलेक्शन 
अरे पप्पू तू देश गद्दारी अम्बेडकर पटेल राजेंद्र बाबू तेरे कैसे गये 
पप्पू कहने भी मिले जी।।।। नमो नमो।।। 
दलितों सच चिंता पप्पू दलित युवती विवाह चाहिए।तब लगेगा दलितो उद्धार चाहते 
इतना महान् राजनीती ज्ञान कोनसी पाठशाला सीखा पप्पू 
कालेज गलियो अजीब खेल क्लास बहाने दिलो मेल नोट्स जगह लव पप्पू हर… 
कालेज गलियो अजीब खेल क्लास बहाने दिलो मेल नोट्स जगह लव पप्पू हर साल फेल 
यहाँ पप्पुओं जमात हर शाख मुंडेर कंगूरों पप्पू बैठे 
मुझे लगता खान्ग्रेस पप्पू अब समझ आ वहां। पप्पूओ पूरी पलटन मौजूद 
कुंभ मेले मेपप्पू पराक्रमनहाने पानी पेन स्याही डालकर शाहीस्नान कियासारे संत महात्मा हमारे पप्पू ढूंढ र… 
जिनकी तू बात लोग ट्विटर पप्पू 
पप्पू भाई आज हिंदी लिखने वाला छुट्टी क्या 
तू भी शादी तेरे घर भी लोग मुस्कराहट लायंगे दलित दलित बोल बोल पागल जाओगे पप्पू 
खिड़की दरवाज़े बंद करके लुटेरों बच लेकिनधूर्तजो आपके सदविचारों घुस आपको लुटवाता नही बच 
भारतीय राजनीती जिस महापुरुष पप्पू जी परिवार उचित सम्मान वही आज वोटो आगे नतमस्तक वाह 
सारे मैच ग्राऊण्ड हैंतोपाकिस्तान वाला मैच धर्मशाला क्यो वहा शादियां -राहुल गांधी पप्… 
पप्पू चूर्ण खा हाजमा बाला ।सोनिया जी 
कांग्रेस करम बदल पप्पू बदल देते नितीश बदले 
अध्यापिका बताओ सच्चा देशभक्त कौन हैपप्पू इंग्लिश टॉयलेट सीट भी इंडियन स्टाइल बैठा हो। 
इटली बैठता होगा भारत देश पप्पू ज्यादा दिमाग लगाया वरना ब्रेन हैमरेज जायेगा 
हा हा हाबाबा साहेब जयन्ती डूब मरो काग्रेसियो नही 
जी भाईयों आपिया पप्पू उसकी औकात दिखा दी। गजब हरामी ये। 
गंजे अंकलअम्मी पप्पू जीजा नाम भी पनामा पेपर्स 
पप्पू मानता देश बरबाद काँग्रेस आगे 
पप्पू नितीश खुजली कन्हैया मोदी लोकप्रियता चुनौती दे पाने कारण अब मीडिया लिबरल तृप्ति देसाई मुखौ… 
पप्पू नितीश खुजली कन्हैया मोदी लोकप्रियता चुनौती दे पाने कारण अब मीडिया लिबरल तृप्ति देसाई मुखौटा बनाकर ले आये 
पप्पू बाबा साहब तुच्छ कम्युनिस्ट बराबर खड़ा उदाहरण भारत महापुरुषों अपमान रहेगा 
इनसे सीखो पप्पू 
पुरखों साल खून चूसा पप्पू घड़ियाली आंशु बहा हे 
जवान लोकसभा अनुराग ठाकुर बेइज़्ज़त क्लोज शेविंग करवा सन्यासी धर्म जाते पप्पू भाई … 
सोनिया वेटा शर्मा जी वेटे देखोपप्पू वेटी भी हैकभी भी बोल करो शर्मा जी वेटी देखो 
टीचर - देश ईमानदार पुलिसवाले पाए जाते हैपप्पू - सावधान इंडिया क्राइम पेट्रोल मे… 
फिर पप्पू केजरीबवाल वोट डाल आना 
नारंग नाम सुना पप्पूनही क्यू वो वोटबैंक नही इसलिएअब तू नानी घर जाने तैयारी ले पप्पू 
मोहित जी राम-राम आपका भाई पप्पू मोर्य हिंदु जागरण मंच चन्दोसी जिला संभल पश्चिमी उत्तर प्रदेश 
गुरूजीबताओ भारी क्याहैपप्पू लंडगुरूजी कैसेपप्पू बार पानी छुट गयातो क्रेन लगाकर भी उठा सकतेगु… 
समझदार पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित दिया। 
दिन कितनी बार चूसते पप्पू 
चुट मरिके भी ले मोदीजी अलावा तू सच बड़ा चू मोदीजी जिंदाबाद अब जाके पप्पू चूस ले 
तुम्हारा पप्पू चाट लो इसको | 
अरे मंदबुध्दि बालक बडी देर जाना रे मै अब केवल पप्पू जानता । दूसरा भी आज जाना । 
तुझे बड़ा पता मोदीजी झूठे केजरी पप्पू मीटिंग करके आ क्या सनकी दोनों दूर रहना 
पप्पू चमचे 
पप्पू बिरादरीमोदी विरोधीकी बातों आकर जिसने भीअपने मत बलिदान कियावो अगले अवसर पाने तकअपने किये कितना वकिस कदर पल-पल रोया। 
गूगल मोदी पैसे दिए ----राहुल पप्पू 
सब समझ पप्पूदेश कापपलू बनादेगातो हमसब ऐसा देंगे। 
रामदेव बाबा पूछा जीवन क्या हैपप्पू जीवन बो समय कहतें आपका स्मार्टफ़ोन चार्जर लगा रहता हैं… 
क्या भांड मीडिया पप्पू लेफ्ट रोए वैसे फिर रोते बच्चों आवाजों दबाया 
आ पप्पूपप्पू समजते 
लगता ट्वीट्स अब खुद लिख पप्पू तुम छोटा भीम कहानी सुना क्या ह्म्म्म 
चूतिये ऐसे इंसान नही पप्पू रायता कुत्ते गधे मरवाता 
पप्पू ख़ुशी देखते लग वो हार खुश है। शायद वो सोच अच्छा हार गए अब आराम बैठकर छोटा भीम देखूंगा। 
कल मोदी जी कहेंगे लोगो रोज नहाना चाहिये पप्पू कहेगा जिंदगी कभी भी नहाउग 
अरे मोदी लगाव नही पप्पू नफरत हे जनता बिस इतनी सी बात कांग्रेस समझ ले आज भी सत्ता आ सकती हे 
मोदी जी विरोध पप्पू सटीया हे 
पप्पू चमचे मूर्ख हे। जिसको नेता बनाते पार्टी हर जाये उसकी चमचागिरी 
मोदी जी डॉक्टर टीम लेकर केरल पहुंचे मगर केजरीवाल पप्पू आता पता क्योंकि आग मंदिर लगी मस्ज़िद में… 
पप्पू मोदी पीछा छोड़ो अग्यातवास थाईलैंड मसाज 
मोदी दमसब उनसे पंजा लड़ा रहैं हैपप्पूनितीश केजरीवाल मीडिया सब हार चुके हैआज कल दम अाजमा… 
अगर दलित माथे बिंदी लगायेंगे पप्पू भी उन्हें कुचल दबा नही पायेगा 
बार पप्पू फिज़िक्स हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म सॉलिड बन जाता हैपप्पू जवाब बेसन पकौड़े। 
तथाकथित नेहरूगांधी परिवारकी बदनीयत परिणाम राजीव विवाहदेश हालत पप्पू जैसी 
तुम क्या जानो ख्वाब टुटने दर्द कभी पप्पू पुछो जिसने रात-दिन मोदी जी हरा प्रधानमंत्री बनने… 
पप्पू शादी नही रही । शादी करवादो । 
पप्पू चमचे कांग्रेस स्कोर जीरो करके मानेंगे 
पप्पू भैया । क्या हाल । 
पप्पू 
जनता सच्चे सेवक हमदर्द ढकोसले मोदी राहुल पप्पू तरहं 
पप्पू जायेगा तेल लेने पप्पू सपोर्टर कोल्हू पेरने । 
भैया मन्दबुद्धि पप्पू भी तुम्हारे देश आता कब वहाँ फिर वोटबैंक दिख वहाँ 
पप्पू देश इनके जीजा जीमम्मी जीदीदी जी इनके विकास पप्पू देश विकास समझ 
अरे पप्पू चमचा । तुमको जवाब दे । कम अक्ल लोगो फॉलो वालो वैसे दया आती हे मुझे 
सही कहा। अबकी बार पप्पू वोट देंगे कम कम वो देश बेच नही पायेगा । इतनी अक्ल नही हे हाहा 
गर्लफ्रेंड-तुम गोवा मुझे क्यों ले जातेपप्पू-अरे पगली होटल जाता टिफिन साथ… 
पप्पू पप्पू रहेगा उम्र ५०पार जरही समझनहींबढती गधा 
हे भगवानइन दलितों पप्पू झेलने शक्ति देना 
मंदिर जाते वोह लडकी छेड़ते पप्पू थाईलैंड वाली बात … 
मान तुझेतू पप्पू कड़ी टक्कर दे 
तेरे कान आके बताया होगातू पप्पू लंगूर भी 
होश वालों खबर क्या बेखुदी चीज क्या । नोट- मैंने पप्पू भी । 
देश जनता कांग्रेस सोच चुनाव माध्यम धो डाली।आगे भी सत्ताधारी रहेगी सबपे भारी ।। पप्पू जिन्दाबाद 
जवाब खामियाजा हैपप्पू मेहनत जरुरत है।। 
भाई आज साबित तू पप्पू भी बड़ा चचिया 
ऐसे लॉजिक्स सुन पप्पू भी शरमा जायेभाईतेरे लॉजिक्स ग्लोबल वार्मिंग वजह 
तू पहले पप्पू हैफिर रहता भी चापलूसों हमतलब कोड़ खाज 
पप्पू जी फिरसे बोलेमन पिटारा खोलेसमझ भी समझ नआईक्या बोले क्यों बोलेजुबान त्राहि मचा रहाप्रभु मुझे बुला ले … 
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत बोलिये आपकी क्या सेवा सकती हूँ पप्पू मेरे पड़ोस की… 
शहीदो अपमान बन्द चुतिए तू खुद पप्पू 
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत बोलिये आपकी क्या सेवा सकती हूँ पप्पू मेरे पड़ोस पिंकी नॅबर दे 
एके धमकी जाकर देना बेदेशी कट्टे मारेंगे हजार रूपये काम तमाम जाएगा पप्पू… 
󾌲󾌲󾌲󾌲󾌲󾌩पप्पू इंटरव्यू देने गयाबॉस पूछा तुम कितने भाई बहन होपप्पू बॉस उन तुम्हारा नंबर कौनसा पप्पू एयरटेल का󾌩󾌪󾌰󾌸󾌴 
सोच तेरे पास पांच रोटियाँ मैं तुझसे पांचो पांच रोटियाँ ले लेता हूँ अब तेरे पास क्या हैपप्पू … 
चच्चा बार पप्पू अमृता जी भी मिलवा तुम्हारा काम जायेगा 
पप्पू रागा दबाव कारण पांडवो कुत्ता उसे स्वर्ग आरक्षण मिला हैं। 
पप्पू पोगो शादी मुस्कराहट कब लाओगे आपको चोनिया कुचल रही क्या 
पप्पू खिड़की झांक करएक लड़की छेड़ थाझलक दिखला जाझलक दिखला जालड़की चप्पलउतार बोली बार आजा आजा… 
तुझे भारतीय स्कुलो क्या मतलब तू यहॉ पढ़ा तेरे खानदान पप्पू होश रह 
सोच तेरे पास पांच रोटियाँ मैं तुझसे पांचो पांच रोटियाँ ले लेता हूँ अब तेरे पास क्या हैपप्पू टिन्डे सब्जी 
तेलंगाना गर्मी मौतें नेता खुश पप्पू नही पहुँचा लोग परेशान 
टीचर - देश ईमानदार पुलिसवाले पाए जाते हैपप्पू - सावधान इंडिया क्राइम पेट्रोल 
आसाम कांग्रेस सत्ता आएगी रु कीलो चावल देंगेपप्पू जी पहले सत्ता चावल नही 
क्या युथ भी घुटने टेकते पप्पू पास भइयों अलग पार्टी बना लो चमचा बन ज़िन्दगी गुज़रेगी 
जम्मू मुल्लों दलित हत्या मायावती केजरीवाल पप्पू वामपंथी सब ऐसे चुप बीजेपी वाला मारा 
कांग्रेस चाहती सारे बच्चे वालो स्कूल पढे पप्पू केंम्ब्रिज जाके फेल जाये 
पप्पू केजरी विमुला कन्हैया नये दलित मोदी जी राज पैदा 
कानून अनुसार लालू-चौटाला-कोड़ा-कलमाड़ी-कांडा-माल्या-सहारा-भुजबल-यादवसिंह भ्रष्टाचारी सलेम-शहाबुद्दीन-पप्पू … 
अमेठी दलितों दलित जीवनस्तर पप्पू समाप्त क्या 
अब हरामी पप्पू बाबा साहब तुच्छ कम्युनिस्ट रोहित वेमुला बराबर खड़ा 
अच्छा पप्पू बेटा क्या चाहते क्या मोदी पुछू 
महाभारत % पप्पू खानदान देन पूरे देश कितने आतंकी छिपे बैठे पता 
पप्पू साली बैठा थाअंग्रेज दोस्त पप्पू साली इंग्लिश वर्ड याद नही आयातोबोला - बेंचो 
पप्पू जी फिरसे बोलेमन पिटारा खोलेसमझ भी समझ नआईक्या बोले क्यों बोलेजुबान त्राहि मचा रहाप्रभु मुझे बुला ले 
अब नाम बदलने कीचल रही पप्पू कानाम भी बदल पप्पू फुसड्डीरख तरक्की होअगले 
जी इंच सीना सामने सबकी पैंट गीली रही पप्पू पसीने बात है। 
सही ।।।पप्पू मंद बुद्धि पप्पू 
रोहित वेमुला अम्बेडकर मोदी सरकार ईस्ट इंडिया कंपनी वाह रे सफेदपोश पप्पू क्या स्तर राजनीति लानत है… 
कभी स्कूल जाना संघ नाम आगे जाति नही लगी पप्पू 
बेचारा पप्पू 
मेने अब समझा गांधी परिवार पप्पू जैसी नस्ल आती लेकिन तुम भी उदाहरण आज पता चला 
क्या घटिया राजनीति पप्पूहमेशा दलित दलित 
बेचारा पप्पू अब शाखा जाए चर्च कन्फ्यूज्ड । 
मगर हम निंदा नही करेंगे क्योंकि पप्पू बौद्धिक स्तर हम जानते 
मुझे थोड़ी मुश्किल रही निर्णय लेने केजरू पप्पू बड़ा ढक्कन कौन 
कटरा सादतगंज कांड मुख्य आरोपी पप्पू मिली पाक्सो कोर्ट जमानत लाख निजी मुचलके -लाख जमानती दाखिल करनेके होगी रिहाई 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस लियेवर्ल्ड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम उसका अंतिम-संसकार जायेगा 
हद्द पप्पू कम्पनी पर्चा देख चर्चा ट्वीट लिखने भी नकल चाहिएमोदी जी नकल लोजीवन सिद्ध … 
मोदीजी फॉलोबेक पाकर महानता ढोल पीटना दुसरो तुच्छ समझने भूल जाते मोदी जी अब पप्पू केजरी भी फॉलो 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा हैतो बिहार कैसे ड्राय स्टेट घोषित 
पप्पू लाख बोलता था।यह लाख।अगला आएगा लाख बना देगा।वैसे खुद जनपथ कपडे लेता क्या 
सारा आरक्षण पप्पू पप्पू मम्मी सोनिया बुआ माया ताऊ लालू मौसा मु… 
पप्पूऔर काजू लीजिये नामेहमाननहीं शुक्रियामैं पहले - खा चुका हूँपप्पूखाये आपने चलो यहाँ कौनगिन - लेलो 
मोदी दमसब उनसे पंजा लड़ा रहैं हैपप्पूनितीश केजरीवाल मीडिया सब हार चुके हैआज कल दम अाजमा रहै 
आज पप्पू बाबा सुबह अचानक बाड़मेर दलितों मसीहा बनकर आ गए वसुंधरा भी कोसा लेकिन फील्ड होम वर्क मम्मी अहमद चचा करवाया 
पप्पू पप्पू 
आज सुबह अब जगा क्या ज्यादा पी ली बे टकलू दिन मैं पप्पू 
पाप घड़ा भरता उसे फुटना भी पड़ता बारबाला पप्पू अब तुम्हारे दिन लद गए इसलिए … 
पप्पू-अगर दुनिया सारी लेडीजका चेहरा जैसा क्या होतागोलू-वही गैस सिलेंडर आज घरकल घर 
आजादीके६८ सालमें ६०साल शासन करनेवाले कोंग्रेसीओ प्राथमिकसुविधा गरीबीके नाम आजतक वोटमांगते फिरते बेशर्म पप्पू 
बच्चा उसका नाम राहुल था। बड़े दुनिया वालो उसका नाम पप्पू रख दिया।कैसा लगता होगा राहुल ऐसाही कहानी 
पप्पू मोदी कामों छेद ढूँढता ढूँढता कूड़े ढेर देवनार मुंबई पहुँचा बेटा कूड़े ढेर तुम लगा कर… 
साला बुढ़ापे भी पुप्पू चटनी पड़ेगी दिन पप्पू जहर लगा लिया पीछे मारा पाया जायेगा कहीं 
कांग्रेस उन करोड़ लोगो खून-पसीने कमाई लूटता पप्पू गांधी पोगो देखता विदेश म… 
भौसडीं दिग्गी पप्पू गाँड़ घुस दलितों पानी पिलाने काम तेरा पप्पू 
मम्मी चाहती पप्पू बने।जो जी आए बकवास दोबेशर्मी हदें पार दीं।अंगूठा चूसा बहाने मूँह बंद रहेगा। 
भी पप्पू मैन उसे मिनट सुना औरसमझ आ अक्ल पैदल भो… 
दूसरा पप्पू।।।। सुधरा हे सुधरेगा 
-मम्मी पप्पू भी पप्पू गईआपने मुझे हैदराबाद- जाने क्ये नही रोका 
हिसाब आपको पप्पू गुरु बन जाना चाहिए। 
आज ऐसी गई राष्ट्रीय पार्टी औकातकांग्रेसी समझ चुके पप्पू कभी पास नही होगाइसलिए अब सहारा लो 
एकता कपूर शो पप्पू खुजली वजह कम जाती कितना टँकी भेंचो 
दुसरे सिक्के पहलु पप्पू पप्पू मॉ। 
कांग्रेस पप्पू पप्पू चल चप्पू टाइप 
पप्पू मम्मी पूछ बेटा दलित नेता केसरी जी धक्का देकर अध्यक्ष पद कैसे लिया बाबा साहेब कितना अपमान कांग्रेस कियाइतिहास म 
वक्त मांग जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब बारह १… 
यही सब पप्पू गुरु 
आज कल पप्पू समक्षदार नौटंकी बड़ी अच्छी लगा लगता कमाल 
पप्पू मोदी जी नाम नही लिया आज। 
आशा बारिश बरस सकी जहां सेताउम्र पप्पू वो अमूल पिलाते … 
हरामी पप्पू बाबा साहब तुच्छ कम्युनिस्ट रोहित वेमुला बराबर खड़ा उदाहरण भारत महापुरुषों अपमान रहेगा 
वक्त मांग जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब बारह १२ बजाओ… 
राहुल सोनिया महाराष्ट्र पांव रखा मोदी सरकार रेलगाड़ी पानी भेजने लगी सुखा पिड़ीतो लियेऐसा केसा डर पप्पू हमारे साहब 
पप्पू खुजली 
कॉंग्रेस हर पप्पू नाम कॉंग्रेस जगह पप्पू-रेस देना चाहिए 
चलो कम कम पप्पू माना स्कूल बनाना चाहती लेकिन येबताओ जरा कभी स्कुल गए हो… 
भाई पप्पू कभी कभार विकास बात लिया करो कितने साल लडावो आपस हिंदूस्तानियो आने अक़्ल आएगी 
लाखो दलित पप्पू जी कार्टून देखना छोड़ो देश ध्यान कब लोगो हसाते रहोगे भाई । 
लोग इतना शोर क्यों हो। पप्पू बातों गंभीरता नही लेता। 
छोटे साहब पप्पू साहब बोलो । बालटी पानी क्या खींच लिया भगीरथ बन 
गणित अध्यापक पढ़ा था। अध्यापक अगर किलो टन किलो पप्पू - टन टन टन 󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴 
समय यही गांडू पप्पू - मंदिर जाते लड़की छेड़ते हैंतो क्या 
जानकारी पप्पू पूछो गूगल सेसिर्फ दोनों बता डिटेल 
पप्पू तुसी ग्रेट हो। बल्कि मैं कहुंगा तुसी नंबर सूतिये हो। 
गणित अध्यापक पढ़ा था। अध्यापक अगर किलो टन किलो पप्पू - टन टन टन 
इसमे कौन सी नई बात है।जब कांग्रेसी इटली वाली माता मानते पप्पू भी इटली वाली माता जय है। 
मोदी जानबूझकर मौन रहते हैय कहना पप्पू मम्मी कादरअसल उन्हे प्रधानमंत्री मौन अच्छे लगते हैइस्लिये मोदी दहाड… 
क्या कहे पप्पू पप्पू रहेगा।जितनी इन समझ है। 
बदायूं कटराकाण्डे मुख्य आरोपी पप्पू यादव जमानत मंजूर लाख निजी मुचलका राशि पोस्को कोर्ट दी जमानत अप्रैल फ़िर होगी सुनवाई 
भारतीय रेल जी आर पी हटा देना चाहिए रेल पूणॅ रूप देख-रेख आर पी एफ देना चाहिए पप्पू कुमार - … 
सर बीजेपी कार्यकर्ता हु लेकर मोदीजी नाराज हे पप्पू सरकार आन्दोलन होत 
मतलब साफ़ पप्पू रहेगा वंश पैदा नही मुगफली बेच कही 
पप्पू जीन्दगी पहला दलित सम्मेलन । 
चिड़ियाघर गधे भी लुगाई मिल गयी यहाँ हमारे सबके पप्पू लगता भ्रूण हत्या मारी गयी 
सब जानते ह सदी पप्पू 
- पप्पू पप्पू पहले 
आज कल पप्पू गिद्ध बना जहाँ भी दलित लाश देखता जीभ लपलपा पहुँच जाता 
चलो कम कम पप्पू माना स्कूल बनाना चाहती लेकिन येबताओ जरा कभी स्कुल गए होवहा सबसाथ बैठते… 
पप्पू जनता मनोरंजन हेतु दौरा लेकिन ध्यान पोगो लगा 
पप्पू-कहाँ बेबड़का पप्पू- अदत्य भाई गिफ्ट लेने।छोटका पप्पू-अबे भी कर्च करेगा भेज। 
पप्पू तू कांग्रेस नेता रहेगा पाकिस्तान भी मिलकर भाजपा नही हरा सकेगा। 
चलो कम कम पप्पू माना स्कूल बनाना चाहती लेकिन येबताओ जरा कभी स्कुल गए होवहा सबसाथ बैठते 
हम कितना जानते उसकी सर्टिफिकेट दे सकतेआप कांग्रेस भक्त सोनिया पप्पू बात सुनोगेमनमोहन बोलते 
अब किसने कह बचने पप्पू कार स्कुल यूनिफार्म स्कुल बैग लेकर चलता है। 
चलो पप्पू अब मुझसे मोदी फाषिज़म सहा जारा मुझे इन पापियों कहीं दूर ले चलो इटली 
किस हिसाब पप्पू इन काँग्रेसियों प्रधानमंत्री पद दावेदार दिखता 
टीचर बच्चों सवाल टीचर “कितने मैंगो मिला दर्जन होंगे”पप्पू “ पूरी लडकियाँ मिलाकर 
भारतीय रेल जी आर पी हटा देना चाहिए रेल पूणॅ रूप देख-रेख आर पी एफ देना चाहिए पप्पू कुमार - 
नक्सलियों ट्वीट पढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोल केजरीपप्पू हाथों मेंहै हद भाई कमीनेपन… 
फिर फ़ज़ियात करायेगा पहले पप्पू पूछ लेता 
मोदी जानबूझकर मौन रहते हैय कहना पप्पू मम्मी कादरअसल उन्हे प्रधानमंत्री मौन अच्छे लगते हैइस्लिये मोदी दहाड भी सुनाई नही देती 
पप्पू बाइक बड़ी तेज रफ़्तार लड़की पास गुजरा।लड़की ठोकेगा क्यापप्पू फिर कभी 
पप्पू- बिल ले आओवेटर- लीजिये सर टिपपप्पू- क्यावेटर टिप सरपप्पू- लड़की चक्कर मत पड़नाभाई ब… 
सेंट्रल गवर्न्मंट अंडर पप्पू जी 
खांग्रेस खुद बैसाखी चल रही है। पहले खांग्रेस ढंग चला लो पप्पू जी। 
रोहित वेमुला अम्बेडकर मोदी सरकार ईस्ट इंडिया कंपनी वाह रे सफेदपोश पप्पू क्या स्तर राजनीति लानत ऐसी तुलना थू। 
रात लाइट चली गयीसन्ता ड्यूटी करके घर आया दरवाजा नॉक कियापत्नी- कोण सन्ता-में पप्पू पापापत्नी-हाय मर जावा… 
भी पप्पू स्कूल पढ़कर भी पास नही होगा 
पप्पू गांधी शादी क्या आज 
पप्पू भैया ट्विटर चलाने जल्द जल्द दलित स्कूल पढ़ने भेज देना चाहिए।वरना आपको इटली टिकट 
मोदी जी स्वदेसी अपनाओ विरोध पहले राजीव गांधी उर्फ़ पप्पू पापा सोनिया विदेशी अपनाकर। … 
अल्लाह रहम आपियो पप्पू 
पप्पू अब लगता सारे अपराध सिर्फ दलितों मुसलमानों सारे हिंदू अपराधी अातं… 
पप्पू अब लगता सारे अपराध सिर्फ दलितों मुसलमानों सारे हिंदू अपराधी अातंकवादी 
बदायूं-कटरा-सआदतगंज कांड आरोपी जमानत मंजूर लाख रुपए निजी मुचलके पप्पू यादव जमानत अप्रैल फिर सुनवाई 
राहुल गांधी जूलरों लेकर राजनीति चले जूलरों हड़ताल खत्म दी नही चाहता पप्पू भी पास 
आशा बारिश बरस सकी जहां सेताउम्र पप्पू वो अमूल पिलाते 
पप्पू कूड़ा राजनीति भी बोल पा थेएक टीचर पीछे बोल यहां साझा सरकार क्यूं हंसी कराते जनता सामनेपढ़ो अपडेट रहो 
क्रीम घर कपडे खुद तोह जनता क्या पप्पू हैअब तोह गरंटी लेनी पड़ेगी पहले खुद फिर हम 
इसलिए पप्पू विदेशी शिक्षा अपनाई ।किसने बोला पप्पू बुद्धु । लेकिन टाइम खराब थाना बस कल्याण 
पप्पू काजू लीजिये नामेहमान शुक्रियामैं पहले - खा चुका हूँपप्पू खाये आपने 
राहुल दिमाग सच पप्पू ह पहले कन्हैया भगत सिंह अब रोहित वेमुला डॉ अम्बेडकर गया…भई देश इलाको सुखा है… 
फिर पप्पू भईया किस रुप मै लौनडे भगत सिंह रोहित अम्बेडकर बतानेवालों शरम अानी चाहिये स्वर्गीय महा… 
फिर पप्पू भईया किस रुप मै लौनडे भगत सिंह रोहित अम्बेडकर बतानेवालों शरम अानी चाहिये स्वर्गीय महान हस्तियों अपमान 
भारत कांग्रेसी पप्पू घोडा बना मगर गधा गधा रहासभी… 
पप्पू यही करेगा नालायक। 
हाहाहा सदिका बड़ा चुटकुला पप्पू नही दलितों क्या होगा।मै भी… 
पप्पू दलित मुस्लिम फोबिया होगया है। इनके आलावा देश दूसरा दिखता। इसलिए इनकी पार्टी हालत ऐसा हुवा है। 
मां-बेटा एपल खाओगेपप्पू-नहीमां-आम खाओगेपप्पू-नहीमां-ऑरेंज खाओगेपप्पू-नहीमां-बिल्कुल बाप हैचप्पल खाए… 
करोड़ पप्पू आईटी सेल भी पप्पुओं भरी पड़ी 
भारत कांग्रेसी पप्पू घोडा बना मगर गधा गधा रहासभी कांगी बेल 
ली क्या पप्पू जी 
मास्टरजी महान बही हर वक्त दूसरों मदद करे￼￼पप्पू सर परीक्षा वक्त खुद महान होतें ह… 
सहिष्णु हैवरना पप्पू बात अफजल प्रेमी गैंग फुदकने लगती है| 
पप्पू शादी रही है। 
अब इतना भी पप्पू वो हरकत करे 
लगता मोदीजी कांग्रेसियों सही नस दबा रखा इसीलिए पप्पू हर जगह कहता फिरता दबाया उसे दबाया 
पप्पू तुझे पुरे देश फ़र्ज़ी थोप रखा हे फिर भी झेल हे विचारधारा क्या चीज़ हे 
पप्पू पता क्या बस सिर्फ मोदीजी गाली देना जानता बाकी भी नही आता 
पप्पू क्यों बीच आ गया। मोदी जुमलेबाजी तुम गधों चमचाई पसन्द क्या पप्पू भक्त 
केजरीबवालशोर कैसापप्पूबर्थ डे केजरीबवालकिसकापप्पूटू यू काकेजरीबवालटू यू कौन हैपप्पूबोल हैप्पी बर्थ डे टू यू 
चिंटू - तेरा इतिहास पेपर कैसा हुआपप्पू- बुरासालों मेरे जन्म भी पहले प्रश्न पूछ रखे थे।󾰟 
मुझे लगा पप्पू शादी गई 
पप्पू आजकल चमकाने दलित दिखाई देते इतने दलित प्रेमी तोह पहले क्यों नही 
भ्रष्ट नेताओं मारो लाख इनाम दूंगाः पप्पू यादव फिर संसद असेंबली पार्टी ऑफिस ख़ाली जाएँगे 
पप्पू बारात वहां उसे बार-बार पानी परोस जाता थाबेचारा परेशान होकर चिल्लाया- गले पानी फंस थो… 
इतने महाज्ञानी व्यक्ति राजनीती क्या काम प्रभु अवतार पप्पू जी 
चमचे भी पप्पू इतनी मेहनत हैं। 
ट्रेंड देख सबके दिमाग पप्पू आया भले वो कांग्रेसी क्यों 
जेएनयु देशदोहीयो जहर दिख है। कहँ पप्पू गांधी केजरी वामपंथी सबके सब मर गये क्यायहि जिंदा जाओ 
हा हा हा तेरी शक्ल भी जरूर दिकाने लायक होगी। अपराधी होगा। नेट चला हु तबी तुम मुझे लिख ह़ो। अक्कल पप्पू 
नाटक गर्व काहे चरण स्पर्श करो छोटे पप्पू पप्पू काहे दिग्गी भाई अमा मटटी पलीत गयी आराम करो 
भारत हारने शरीफ पाक नई टीम घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्पू सरदेसाईकोच… 
दलितों सर्वाधिक शोषण वाली कांग्रेस मगरमच्छी नेता पप्पू 
।।ॐ।।एकदम सही आपने सर्वप्रथम मैंने यही सोचा लग पप्पू शादी यहाँ चिड़ियाघर शादी 
आंटी - तुम स्कूल जाते लेकिन मैने तुम्हे कभी पढ़ते नही देखा पप्पू- आपको भी लड़के मैंने आपको कभी चुदते नही… 
पप्पू क्या 
अगर लड़की दलित पप्पू मिलने जाता क्यों। 
मुझे माफ़ तुमने मेरी कांग्रेस केजूवाल भी पूरी लगा दी-एक बेरोजगार नेता राहुल गांधी उर्फ़ पप्पू 
साल मैं जितनी मुख्यमंत्री बनाया उतनी पप्पू कर्म योग्यता नही बना सके फिर किस मूख शिकायत पप्पू 
पप्पू गाँधी काला बल्ब देना दुकानदार काला बल्ब क्यों पप्पू गाँधी यार दोपहर अँधेरा करके सोने मज़ा औ… 
क्या बात पप्पू गांधी अंत घोड़े बैठेंगे। 
पप्पू गाँधी काला बल्ब देना दुकानदार काला बल्ब क्यों पप्पू गाँधी यार दोपहर अँधेरा करके सोने मज़ा 
अगर दिग्गी चच्चा खुश ठीकहैइस उमर बीबी साथमानसिक समाधान भी जरूरी इसलिए पप्पू किसीका 
मास्टरजी महान बही हर वक्त दूसरों मदद करे￼￼पप्पू सर परीक्षा वक्त खुद महान होतें हमें देते 
तू जरूर पंजाब वोट काट पप्पू दे देगा 
पप्पू जानता सोने चांदी व्यापार लोग गरीब नही रेहडी ठेला मजदूर किसानी लोगों पहचानता भी । 
ऐ तुम लोग घबराने नही आज पहली बार पप्पू पेजर भारी पड़ेला सोचना पड़ेंगा 
राहुल गांधी जूलरों लेकर राजनीति चले जूलरों हड़ताल खत्म दी अरे भाई नही चाहता पप्पू राजनीति करे 
पप्पू भी … 
पप्पू भी 
भंवरी देवी नामक दलित महिला न्याय याद वो भी कांग्रेसियो द्वारापप्पू 
वोट बैंक ढुंढ हे लगे रहो पप्पू 
कश्मीर सेना खिलाफ साजिशपप्पू-कजरी देशद्रोहियो स्पोर्ट बादसेना बदनाम होड़ 
पप्पू बाट दुनिया ग्यान 
सच ईटैलियन माॅ पप्पू मनमोहनमनुकी सोच चोट उसे मौन दिया।मनु स्मृति समझने पहले खुद संस्कृत पढ़ो। 
भैंस दूम उठाती गोबर देती तुमसे पाएगा पप्पू 
दुकानदार-हां भाई क्या चाहिएपप्पू-बस इक सनम चाहिए आशिकी लिएदुकानदार-छोटू दे 
जायेगीडोग्गी गयीपप्पू 
अथवा पप्पू जी आपको पता भी मनु विचारधारा क्या --- 
अध्यापक ऐसी जगह नाम बताओ जिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पू सर जी महिला शौचालय। 
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत आपकी क्या सेवा सकती हूँ पप्पू मेरे पड़ोस पुस्पा नॅबर दे । 
ट्रेड देख पप्पू भक्तों ट्रेड करा 
आज मैनें बार प्यास लगने बार पानी पियाअब मतलब मैं तेरा नाम बदल हूँतेरा नया नामपप्पू लुगाई 
पप्पू नंबर ज्यादा बच्चे बूढ़े गए 
खानदान आदतो आगे बढ़ाते पप्पू | लाशों राजनीती पप्पू।।। 
शर्म डूब मर बे पप्पू । 
एप्रिल फूल यारो ट्रेंड लगा पप्पू शादी कैसे लोग भी एप्रिल फूल 
घण्टा भी होना चाहिये रॉय पप्पू पीछे आती बुड्ढे ठरकी दिग्गी निखाह थोड़ी करती 
पप्पू पहले तुम शादी लो बिना सर पैर तुम्हारे ट्वीट सहन काम करो पोगो देखो पोगो राजनीती तेरे बस 
दलितों मनोरंजन पप्पूये शीर्षक सटीक 
मोदी जी मरवा पप्पू को। कहाँ दस साल ऐश अब गर्मी ठोकर खा हें। नागपुर मुम्बई राजस्थान 
पप्पू काहे उछलकूद मचा हो। गिर पड़ोगे 
हाहाहासोनिया सौतेला लड़का हैऔर पप्पू बड़ा भाई हैअब कहना मुश्किल हैपप्पू खुजली असर हैया खुजली पप्पू 
पप्पू मेरा एकाउन्ट हैक मेरी इमेज खराब कोशिस इसपर मानहानि केस करूँगा जैटली वकील बातकरनी होगी 
पप्पू कांग्रेस नेता आज दलितों वोट पाते विकास पैसा खाते उन्हें उल्लू बनाते रहे। 
बाबा साहेब वेमुला तुलनापप्पू कौन समझाये अंबेडकर महान आत्महत्या करनेवाले कायर … 
गणित अध्यापक पढ़ा था।अध्यापक अगर किलो टन किलो पप्पू - टन टन टन 
अलग घटना है।पहला मनोरंजक टीवी कार्यक्रम दुसरा पप्पू नाम जाना जाने वाला मनोरंजन 
पप्पू हिसाब दलितों अलावा नही देश कुत्ते भी जल्दी सूंघ लेता दलितों 
क्यू सोनिया फ़ैल गई व् पप्पू कभी पास होगा 
थूक फेंकू पप्पू 
आत्महत्या पलायनवादी रोहित वामुला तुलना भारतीय संविधान जनक अम्बेदकर पप्पू घोषित 
पप्पू सब जगह बराबरी जाओनाटक मत करोऔर क्या 
मैडम करे चाकरी पप्पू करे काम।चाचा नेहरू गए पुश्तों इंतजाम।। 
असल बात कैसे दबाया जाता आज देख लिया बीकानेर नोखा आकर देखो बच्चा बच्चा सच जानता पप्पू थूक 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा 
पहले हल्के चुके पप्पू पर्वत राई तुलना राजनीति हल्के गये है।जानकारी अभाव अनाप-शनाप बोलना ठीक नही । 
मोदी शौच हाथ धोना चाहिएपप्पू हम चाटेंगे 
लालू प्रसाद यादव जी शरद यादव कैरियर खत्म इ पप्पू तेज निकला लोटा छाता लेकर निकल पड़ा 
तुम पप्पू बदल बेहतर होगा 
पप्पू राजनीति दलितों शुरू मुसलमानों ख़त्म अलावा देश मुद्दा पास 
आरा सरोज यादव बहन छेड़छाड़ हत्या। राबड़ी देवी मोदी जी जिम्मेदार है। नया दलित मुद्दा बनाया पप्पू कहां 
ताल ठोक् बडा सवाल - क्या पप्पू गैंग भी कहेगा 
भारतीय संस्कृति पप्पू फिट बैठ विदेशी बू आ रही 
कॉपी पेस्ट तूने पप्पू 
रखैलों वाली हरकत पप्पू-कजरी बेगैरत मीडिया नाम इंडिया शब्द हटा 
ऐसी लागि लगन प्रियंका गयी मगनवो पप्पू पप्पू गुण गाने लगी 
भाई पप्पू खान घराने कैसे पता होगा यज्ञ क्या हवन क्या 
फ़टेबांस पप्पू दिखाते हम सहन लेते आदतनपरंतु नौटंकीवाल कभी 
सब इंजीनियर डॉक्टर बनोगे क्या रेकोई मेरी छोले भटूरे भी बेच लो यार। -पप्पू 
पहले देख ले पप्पू चल फुट अब | 
󾌯󾌯󾌯समझदार पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे 
गिद्दों पप्पू पूरे देश लाशों राजनीति भटकता रहता 
शादी-ब्याह धर बैठ जाओ पप्पू । उम्र घर संभाल है। अच्छे बच्चे ऐसे आवारा बच्चो नही घूमा करते। 
सही पप्पू। 
पप्पू तुझे मालूम किसने मारा जाके क्यों 
चोरो मालिकपप्पू जी लिखिए हिंगलिश में। गली गली शोर कांग्रेस पार्टी चोर 
हम समझे पप्पू जितना 
पप्पू-इस गर्मी गरीब रूँहाफजा जायेसोमिया- रूँहाफजा नही मूँह हाफ्ता जया जाये -दोनो नामाकुल … 
मैडम तुसाद मोदी पुतला बना रही हैपप्पू माँ पुतले प्रधानमन्त्री बना 
कनैया पप्पू केजरीवाल वही भेजो । 
मेरा भी रियक्शन यही क्या पप्पू दुल्हा बनने वाला है। 
पप्पू इंगलिश टीचर रोज एकबात पूछता हैसर अंगरेजी मेंनटुरेऔर फुटुरे क्या अर्थआप टीच… 
मास्टरजी महान बही हर वक्त दूसरों मदद करेपप्पू सर परीक्षा वक्त ख 
पप्पू मोदी कामों छेद ढूँढता ढूँढता कूड़े ढेर देवनार मुंबई पहुँचा बेटा कूड़े ढेर तुम लगा … 
साला पप्पू अम्बेडकर जी तुलना वेमुला अम्मा भी पता अम्बेडकर जी भीषण संघर्ष गाथा मुँह उठा भी बोल 
जय श्री राम तुम्हारे राज्य तब पप्पू क्यों चुपलाशो राजनीती बंद करी 
लाख कोशिश करलो पप्पू प्रमोट साला पप्पू कभी पास होगा 
लेकिन पप्पू तभी क्यों जाता मौत आगे दलित अल्पसंख्यक जुड़ा है।यदि कांड गैरकांग्रेसी राज्य क्या कहना। 
साला पप्पू डू फ़िर दलित वोटबैंक राजनीति राजस्थान पहुँच बकदी 
पप्पू फिर फेल अब बेज्जती मत करवाओ शादी करके घर बसाओ माँ कहो बस 
पहले आसमान मंडराते गिद्धों देखकर मरने खबर लग जाती थीअब गिद्ध अतः मो गोरीपप्पूऔर मो कजरी देखना पड़ता 
तुम हमारे पप्पू चच्चा बसबाकि सब झूट बोलते तुम वो 
सही हैपप्पू क्या मिलता ऐसे भी हमारा हिन्दू थोड़ी 
रात लाइट चली गयीसन्ता ड्यूटी करके घर आया दरवाजा नॉक कियापत्नी- कोण सन्ता-में पप्पू पापापत्नी-हाय मर जावा फेर कोण 
पप्पू सड़क तभी चिडि़या सिर बीट करके उड़ गई रूमाल सिर साफ हुएपप्प 
चमचागिरी कराते पप्पू नही 
भी कहीं चुनाव वाला पप्पूबन जाता 
लगता श्रीमान पप्पू जी बता सांड़ दूध बुद्धि बढ़ती हैदिल्ली खोजो भाई वहीँ मिलेगा 
पप्पूनौटंकी छात्रों नफा नुकसान सोच देशभक्त निकल भी पड़े तिरंगा लेकर … 
भड़वे तू पप्पू कच्छा छांटने लायक मोबाइल किसने पकड़ाया बे तुझे चिरकुट 
जाओ बे पप्पू डाइपर बदलो … 
देख बे गूगल बाबा भी पता पप्पू क्या मोदी क्या … 
मन्दबुद्धि पप्पू … 
मन्दबुद्धि पप्पू गए अब पप्पुनी आई जाओ मैडम कहोगी हम बद्तमीज़ 
तेरा पप्पू इटली क्या लुगाई रखी वहां मौसी गाउन पैसे छि… 
पप्पू-इस गर्मी गरीब रूँहाफजा जायेसोमिया- रूँहाफजा नही मूँह हाफ्ता जया जाये… 
लो बाबु पप्पू धज्जियाँ उड़ा दी शराब बंदी अब वोह शपथ गई तेल लेने … 
भाई ट्रोल तुम आज दुनिया आये आज पप्पू 
क्या कभी स्कूल गए होऔर बिना जाने मनु मनुस्मृति ज्ञान दे यही सब हरकतो तुम पप्पू होगंवार … 
अरे भाई मैं बस पप्पू हूँ । 
जोक बापपप्पू ऑफिस लेट पहुँचाबॉस – कहाँ अब तकपप्पू – जी वो गर्लफ्रेंड कॉलेज छोड़ने गयाथाबॉस – 
ठरकीतुम मत बोलो। रुपए बिरयानी देकर पप्पू भाषण लोगों शोषण कोंग्रेसियो 
शादी अगले दिन पप्पू दोस्त पूछा सुहागरात कैसी रही पप्पू बड़ा मजा आया जिन्दगी पहली बार नंगी लड़की देखी तीन बार मुठ्ठ मारी 
रोहित वेमुला आत्महत्या उसने देशके कुर्बानी दीहै राहुल गॉंधीमेडम जी संभालो कही पप्पू सचसमझ देश लिए… 
मिडिया मगर भी पप्पू 
लातूर पानी समस्या सारे गुनहगार आख़िरी नाम छोड़करजाने कौन गुनहगार पप्पू … 
डूबते तिनके सहाराअमरिंदर पैसों पप्पू प्रशांत किशोर सहारा 
देनजलियाँवालाबँटवाराअक्साई चीन इमरजेंसीसिख संघारपप्पू क्या चाहिए 
कुत्ता प्रताप सिंह सब भौंकेगा देश इटलीमाता पप्पू तला चाटेगा कुत्तबुद्दीन अंसारी दर्द सुनेगा 
मुहँ जुराब ठूसो यार हिन्दू समाज पप्पू 
चलो पप्पू अहसास मोदी शेर । अब मिमियाते रहेंगे 
पप्पू - अगर दुनिया सारी लेडीज चेहरा जैसा क्या गोलू - वही गैस सिलेंडर आज घर कल घर 
लगता ट्वीट्स अब खुद लिख पप्पू तुम छोटा भीम कहानी सुना क्या ह्म… 
पप्पू पूछा बड़ा सवाल सवाल सुनकर भी मौन चल अचानक विक्रम संवत कैसे बीच साल कहां गये उन सालों हिसाब दे मोदी 
कल नरेंद्र मोदी घायलो हालचाल जानने अस्पताल पहुँचे पप्पू केजू ममता भी सेकुलर अता पता नही … 
वक्त मांग जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब बारह१२बजाओ 
कोयले खान लिखूंया मनमोहन बेईमान लिखूं पप्पू जोक लिखूंया मुल्ला मुलायम लिखूं 
वक्त मांग जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब बारह १२ बजाओ 
प्रियंका जी अच्छे लेकिन भक्ति शक्ति ओ पप्पू पास सोनिया जी पास सब क्या होगा 
कन्हैया भगतसिंह हैरोहित वेमुला अंबेडकर हैऔर खुद सदी महात्मा गांधी हूँ।वाचक--हमारे पप्पू जी 
हाहाहा सदिका बड़ा चुटकुला पप्पू नही दलितों क्या होगा।मै भी दलित हु। 
पप्पू जी विदेश शाखा अटेंड करनी चहिये बिना झूठ बोले विदेश छुट्टी मना लेगे 
पप्पू पास दिमाग दलितों क्या जानेकौवा समझो राहुल गधे बेसुरा राग अलापता रहता लोगो मनोरंजन 
पप्पू बनके आपने ट्वीट हर जवाबदियालिखने वाला लिखतारहा दिल अल्फ़ाज़ोको काग़ज़ प मगर पढ़नेवाले ज़िंदगी… 
लगता पप्पू जी नट डिला कहॉ अम्बेडकर जी समविधान रचेता कहॉ अातम हत्या वाला रोहित कया दिमाग़ पाया 
पप्पू सिर्फ मौका चाहिए बोलने चाहे बोलने आये नही 
बंदर आइना दिखाने क्या फायदा होंगे पप्पू पप्पू रहेंगें। 
असम कांग्रेस सरकार पप्पू विकास सालो देश लकड़ीे बना हाई-फाई पुल इटली कम्पनी सोनिया कमाल। … 
पप्पू बनके आपने ट्वीट हर जवाबदियालिखने वाला लिखतारहा दिल अल्फ़ाज़ोको काग़ज़ प मगर पढ़नेवाले ज़िंदगी ख़्याल 
महफिल हम अक्सर सजाया जनाबउससे जिन्दगी बात थीबात ट्वीट वो भी पप्… 
पप्पू ख़ुश 
तू देश लूटने फेक गांधियो चमचा पहले पप्पू दादाजी हिस्ट्री पढ़ गांधी नाम भी चोरी 
राहुल गाँधी कहता ज्वेलरी टैक्स होना चाहिए बाकि खाने पीने वाली चीजो खूब टैक्स लगाओ पप्पू कही 
मुजरेवाली हम खुश कियाअब हम खुश हुज़ूर पप्पू भावुक बोलाअच्छा बहनअब तू बैठ… 
शक्ल पगलेट लगता पप्पू प्रधानमंत्री बनना चाहता भारत गाँव प्रधान बनने भी योग्यता 
पप्पू सादी कब हमने सुना पप्पू 
पप्पू कल रिपोर्ट कैसे बंद शटरों पीछे बिना बिल बनाऐ कैश धंधा चल सुनारदेश कीमत पॉलिटिक्स 
राहुल गाँधी दलितों कहना बड़ा भार हमारे ऊपर पप्पू इसने पूर्वजों वर्ष हमारा शोषण । 
तुम क्या जानो ख्वाब टुटने दर्द कभी पप्पू पुछो जिसने रात-दिन मोदी जी हरा प्रधानमंत्री बनने ख्… 
बाकी सब ठीक गरीब पप्पू दूकानदारी बंद करवा बजट पुरे देश युवाओं विकास बेचारे गरीब पप्… 
देखो पैसे घर जितना बोला उससे दुगना पहुचा अब अगला कोण होगा आपस बात करलो इसबार गुना मिलेगा पप्पू 
पप्पू जी फिर ए कभी 
अगर इतना जीवन विचार सोचा पप्पू कहे जाते 
अरे यार साफ साफ बोलो कहना क्या चाहते हो। ट्वीट मतलब भी समझ आना चाहिये। सरल भाषा प्रयोग करो पप्पू भाई। 
महफिल हम अक्सर सजाया जनाबउससे जिन्दगी बात थीबात ट्वीट वो भी पप्पू लेता 
राजीव पिछवाड़े सोनिया क्वात्रोची मिलकर लात मारी पप्पू पैदा । 
क्या कभी स्कूल गए होऔर बिना जाने मनु मनुस्मृति ज्ञान दे यही सब हरकतो तुम पप्पू होगंवार 
केजरीवाल पप्पू इंडियन टीम हार फुरसत मिली ध्यान आया कोलकत्ता साल पुल बन ढह । … 
आख़िरकार बात ख़ुलासा पप्पू कन्हैया समर्थन देने पीछे राज क्या 
उडी बाबा झा जी ज्योतिषी गए हैं। लगे हाँथ पप्पू किस्मत फैसला भी लो 
पप्पू-इस गर्मी गरीब रूँहाफजा जायेसोमिया- रूँहाफजा नही मूँह हाफ्ता जया जाये -दोनो नामाकुल 
बदायूं पॉक्सो कोर्ट कटरा सआदतगंज कांड मुख्य आरोपी पप्पू यादव जमानत अर्जी सुनवाई आज होगी 
पप्पू मैंने महीने देखा देश मैं घर आराम यार हद् मेरा छोटा भीम एपिसोड भी छूट 
बार डांसर पिछले सालो देश बर्बाद तू अब पप्पू वाला ज्ञान झाड़ है। 
देवनार कूड़े ढेर खड़े पप्पू कूड़े अलग करके पहचानना मुश्किल मुझे बात अचरज 
ईस फ़ोटो अखिलेश बाबा एकदम पप्पू लग है। ऐसी फोटु शेयर करके इमेज ख़राब मत करो 
चमचे हैडलाइन पढ ले। पहली बार ऐसा हैं। तू गलत मीडिया। पप्पू तू तो। 
पप्पू बरनोल बे 
बी जे पी किस दोस्त क्या चिंता छोड़ पप्पू चिंता करो कही गड़बड़झाला दे पप्पू बाबा 
पप्पू नाम मूढ़ता लिएसारी दुनिया भर विख्यात चुका हैऔर कांग्रेस उसे बदलने कोशिश भी रही 
सारा आरक्षण पप्पू पप्पू मम्मी सोनिया बुआ माया ताऊ लालू मौसा मुलायम जी सुपुर्द करो। 
पप्पू शायद भूल देश ज्यादा समय पार्टी राज देश बरबाद होनेमें काँग्रेस हाथ 
पप्पू बाप देख इससे पूरी रात नींद नही आएगी।नींद… 
पप्पू पहले बता एक्साईज फंडा चालू किसने 
सुखा पहले भी पड़ता लेकिन तुम्हारे तुम्हारे पप्पू पास इतना दिमाग नही पंहुचा सको फिर आज रोना क्यों आ 
सरऐसी जगह नाम बताओ जिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पूसर जीमहिला शौचालय अभीतक बे… 
पप्पू भाई आपका क्या विज़न आपने साल सरकार रहके पूरा कृपया बताये 
जितना प्रचार मोदी मोदी भक्तिओ उससे ज्यदा प्रचार केजरी पप्पू है। 
पप्पू गांधी भी देखता हूँ सफ़ेद कुर्ते पयज़ामे देखता हु।। मई कांग्रसियों 
तु पहले तेरी रक्षा ले वो होगा पप्पू 
छोटी सी बच्ची आगे पप्पू बन गए पप्पू बच्ची बोली - देश खा जाओ तल 
राहुल गांधी उर्फ़ पप्पू रॉबिनहुड ऑफ़ इंडिया मैडम सोनिया उर्फ़ एंटोनिया मदर इंडिया कैसा रहेगा। 
पप्पू कल संसद भाषण दे अब बच्चों क्या जवाब दोगे वो रोज-रोज फिर यही कार्टून देखने जिद करेंगे… 
मोदीजी अपरोक्ष रूप पप्पू जोकर सोनिया स्टालिन कह बेचारे चरण चाटुकार दुसरे मुँह ताकते रह गए… 
वो क्या तेरा × रहाऐसा तु पहले आँखो ठीक करा आजा पप्पू 
पप्पू स्वच्छ भारत निर्माण कब शुरू देख परिणाम तेरी चोर-लूटेरी कांग्रेस साफ गई 
बाबर ज़माने तलवार महत्व थानेहरू बेरिस्टर नाते जालसाज़ी माहिर थेअब पप्पू गांधी मात्र ढोलक भरोसे । 
भाई पप्पू बात बता तु तीस मारखां क्या तुझे झुकाने समय खराब करेंगे 
नचनियां थीपहले राजीव गांधी नचायाफिर भारतवासियों कोअब पप्पू करियर खत्म तुली है। 
मार खाने वाला पप्पू थाजिज्ञासाएँ 
देश हर आदिवासी माओवादी - राहुल गांधीदेश हर राहुल पप्पू - मैं 
पप्पू बचपन दुर्लभ तस्वीर 
पप्पू आ गई पपपू छा गई फिर पप्पू थाईलैंड भाग गई 
पप्पू बंगाल भाषण दौरान लेफ्ट अच्छी सोच साथऔर केरल लेफ्ट बुरी सोच खिलाफबता कुत्ते 
फ़ोटो ढोन्ग्रेसि आज भी उसे आसामबंगाल चुनाव भुनाने तजवीज मे। पप्पू पास नई बात नही 
जिसने लिखाउसको ग्यान चंदे मिला हैग्यानचंदानीऔर तू अज्ञानी हीक्योंकि जस राजातस प्रजाऔर तेरा राजा पप्पू 
चाचा जबान खोलते राजा भाग्य क्या देखते चायवाला बने कहाँ पप्पू बनाने लड़ 
पहले नेहरूफिर इंदिराफिर राजीवफिर सोनियाऔर अब पप्पूक्या हम राजतंत्र रह 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सूखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
वो हि शकूनी मामा क्यू पप्पू लाईफ बरबाद 
पप्पू भुचाल उड़ जानेब्रिटेन नागरिकता नजगह माल्या लेगा।उसमे हिस्सेदारी है। 
ओह रे ताल मिले नदी जल नदी मिले सागर मेंपप्पू मिले कचरे ढेर जानें 
सर जी पप्पू माता जय भी देश नही चलने वाला। 
ओर पप्पू मालुम 
अबे भोंसडी केये जनता रिपोटर्स नही कांग्रेस रिपोटर्स होना चाहिए यहाँ पप्पू चमचो न्यूज 
सुअर पिल्ले कांग्रेस असलियत जानना चाहता मुँह पप्पू लंड चुस वरना सब सुनना पडेगाबहुत मजा लिएबस 
औकात मुझ भारत माता जय बोलवा ले -पप्पू यादव 
तेरा मोदी पप्पू राष्ट्रगान चल देता हैहाहाहाहा बार रह भी गधा कभी घोडा बन सका … 
बाबा साहेब वेमुला तुलनापप्पू कौन समझाये अंबेडकर महान आत्महत… 
चचा रिपोर्टर फॉलो इंटरव्यू भी करवा लेते पप्पू अर्नब 
आज पप्पू किसानों घंटे मिलेपोने चार घंटे किसानउन्हेंयह समझाते रहेकिगेहूँ काकोईपेड़ नहीं… 
अरे सरकार साहब छोड़ो पहले पप्पू बेटा सम्भालो ।इनसे ज़्यादा गिरा है। 
इन्होंने पूरे देश गली मोहल्लो सडक सब नाम नहरू इंदिरा राजीव गांधी नाम रख तब क्या अब पप्पू 
पप्पू गुस्से बीवी लेकर ससुराल गयासास – क्या दामाद जीपप्पू – मेरा खून चूस लिया इसनेसास – ऐसा क्या 
सो जाओबे कांग्रेसी टट्टुओं पप्पू ज्यादा पगार देगा काहे मरे जारहे 
पप्पू भाई कैसे लेते इतनी कम उम्र इतनी समझदारी बाते 
पप्पू भाई कह ट्वीट आपने खुद लिखी - 
क्या बात पप्पू भाई कब शादी 
देख बे गूगल बाबा भी पता पप्पू क्या मोदी क्या 
तेरा मोदी पप्पू राष्ट्रगान चल देता हैहाहाहाहा बार रह भी गधा कभी घोडा बन सका 
पप्पू पालतू कुत्ता 
आदमी आदमी प्यार दिल जिस्म जान रिश्ता पप्पू पैसे भी मिलते 
तेरा पप्पू इटली क्या लुगाई रखी वहां मौसी गाउन पैसे छिपाने 
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर हैंमहान देशभक्त कन्हैया फीसमाल्या घाटाओवैसी वेतनपप्पू छुट्टियांछगन भुजबल जमानत 
मदेरणा जेल सोनिया आंटी पप्पू जमानत 
आज पप्पू किसानों घंटे मिलेपोने चार घंटे किसानउन्हेंयह समझाते रहेकिगेहूँ काकोईपेड़ होता। 
पप्पू घर आँगन जरूर टेढ़ा होगाक्योंकि पप्पू कान्ट डांस साला 
गणित अध्यापक पढ़ा था। अध्यापक अगर किलो टन किलो पप्पू - टन टन टन … 
इसीलिए पप्पू 
गली गली मी शोर पप्पू काँग्रेस चोर 
पप्पू बाप देख इससे पूरी रात नींद नही आएगी।नींद उडी छोटू 
ऊल जुलूल नाम निकल आ नाकुछ मत करो पप्पू चच्चा जेल भेज दोसब ख़त्म जायेंगे 
पिता खोज छोड़ दे। पप्पू बाप दिखाते हम। 
पप्पू बस स्टॉप खड़ी लड़की आँख मारीलड़कीमैं ऐसी वैसी लड़की नही हूपप्पू वो ठीक मगर चेक हमारा फ़र्ज़ 
यानि पप्पू पेटेंट ब्रांड 
पप्पू काजू लीजिये मेहमान शुक्रियामैं पहले -खा चुका हूँ पप्पू खाये आपने हैंपर चलो यहाँ कौनगिन -और लेलो 
तुझे सब पता हैकिसने अपराध कियाकिसने नहींतो कोर्ट खत्म क्यों समय मेंपप्पू मत समझ हमें 
ओ पप्पू तेरे कांग्रेस आलावा सारा देश काम है।तेरे जेसे कमीने संसद नही चलने देते देश हित काम नही देते 
कुंभ मेले मेपप्पू पराक्रमनहाने पानी पेन स्याही डालकर शाहीस्नान कियासारे संत महात्मा हमारे पप्पू ढूंढ 🤗 
हे भगवान पप्पू पहले बुद्धि देनाफिर सद्बुद्धिऔर संजय पप्पू दासता मुक्त 
क्यों देश जनता भड़का है।यही जवेरी लोग ब्लैक सोना बेच तेरे काल में। पप्पू हरामी। 
पिछले साल पप्पू भागदौड़ मचाई हैअगर यही मेहनत पोगो निक देखकर मनमोहन समय पार्टी कमसे कम सीटें आ जाती । 
पप्पू तोता प्लेन अगल बगल बैठे थे।तोते बटन दबाया। एयरहोस्टेज तुरंत आयी तोते बोली---येस सर। 
आजादी साल ज्यादा निष्ठावान कर्तव्यनिष्ठ प्रधानमंत्री काम करनेवाला मंत्रिमंडल। सब देखकर पप्पू बार विदेश भाग गया। 
उच्चस्तरीय डॉक्टर्स टीम लेकर नरेंद्र मोदी कोल्लम रवाना पप्पू केजू सेक्युलर मीडिया हैनमो नमो … 
पप्पू पप्पू रहेगा। 
मास्टर बताओ मानव कल्पना क्षमता सर्वाधिक प्रयोग कब हैपप्पू सर मूठ मारते समयमास्टर निकल यहां मुठेत 
सूत्रों मेरे कान मोदीजी माँ कांग्रेस रहनुमा पप्पू सद… 
थोड़ा अंतर मोदी जहाँ जाते भीड़ वहाँ आती पप्पू वहीं जाता जहाँ भीड़ पहले 
पप्पू कुंडली देख ज्योतिषी बोलाअद्भुद हे बालक लोगो खूब हंसाएगाआगे चलकर मूर्ख शिरोमणि कहलायेगा। 
पप्पू शादी रही क्या ज्वैलरी खरीदने 
पप्पू मोदी कामों छेद ढूँढता ढूँढता कूड़े ढेर देवनार मुंबई पहुँचा बेटा कूड़े ढेर तुम लगा गये उसका जबाब 
भारत हारने शरीफ पाक नई टीम घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्पू सरदेसाईकोच- कन्हैया 
क्यों पप्पू भइय्याकांग्रेस नंबर क्या 
सूत्रों मेरे कान मोदीजी माँ कांग्रेस रहनुमा पप्पू सदबुद्धि देने 
जाओ पप्पू जाओख़ूब बोलोकुर्ता फाड़ केजोश बोलनाजो जी आये बोलनाहँसना-हँसाना अच्छी बात 
आज पप्पू जी लड़की छेड़ने गये थे। पप्पू जी आपने 
पप्पू इंगलिश टीचर रोज एकबात पूछता हैसर अंगरेजी मेंनटुरेऔर फुटुरे क्या अर्थआप टीचर मदद दिजीए 
पप्पू पहले तुम सादी लो उम्र निकल रही तुम्हारी। 
पप्पू पास बताने इसीलिए गड़े मुर्दे उखाड़ हैं। इसने मनुस्मृति पढ़ी क्या । 
जाओ भाई कल राह भी क्यू देख थोडी शरम करो बे पप्पू 
नाम उसका पप्पू पटाखा 
तू आजाद तू पप्पू पपिया बन क्यू मोदी जी कोस रहीपप्पू जिम्मेदारी तुझे खुश 
कस्टमर केअरगुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत हैबोलिये आपकी क्या सेवा सकती हूँ पप्पूमेरे पड़ोस पिंकी नॅबर दे 
आपने सिर्फ ए राजा लोगों फायदा उसका हिसाब कौन देगा पप्पू मियां 
कृपया पप्पू गघा कहे 
अरे यार अब बस हँसते हँसते पेट दर्द लगा अब बस पप्पू 
पप्पू जी ए सब पुब्लिसिटी स्टंट चुनाओ बोल नही तुम बोलते मंदिर जाता लड़की छेडता 
पुछा नही रही वर्षा करवाता 
हाहाहाहा सदी बड़ा जोक।युवा मतलब राहुल उर्फ़ पप्पू गांधी। 
पप्पू गांधी-मुझे समझ आ महाराष्ट्र सूखा पडा़ फिर बिहार क्यों घोषित 
जरूर पप्पू मॉमा कराया होगा 
क्या बात हे आज पपु पढ़ी लिखी बाते लगा हे पास क्या पप्पू 
पप्पू रिश्तेदार कहाँ आ 
शायद लोग मुझे पप्पू 󾌰󾌰󾌰󾌰󾌰󾌰 
शायद लोग मुझे पप्पू 
भाई पप्पू प्रॉब्लम क्या मेरे ख्याल सदी करा दी जाय गोरी सुन नही रही लोग सुन लो। 
रोहित वेमुला आत्महत्या उसने देशके कुर्बानी दीहै राहुल गॉंधीमेडम जी संभालो कही पप्पू सचसमझ देश कुर्बानी दे दे 
मन्नू मौन रह देश डुबाया पप्पू झकले पन मम रुलाया अब देश जगा मोदी राज आया 
सरदारो चूटकले बनाना बन्द करोचुटकले बनाने केजरीवालपप्पू औरलालू जैसो बनाओसरदारो हमे भगत सिह सपूत दिये 
पप्पू सही जगह पहुंचाइसकी जगह कचरे डिब्बे हैै। देशवासियों पहुचां पता चमचे कब समझेंगे। 
भगवान राम विष्णु नही मानते मै उन्हे बाप औलाद नही मानता । समझे पप्पू गाँधी 
पिछवाड़े दर्द होना लाजमी है।आखरी आपकी इशरत बेटी विकेट गिराया था।पप्पू चिंता करो 
मुझे समझ नही आता पप्पू -राहुल गांधी हाइब्रिड वैराइटी किस खेत 
पप्पू इतना काम लेता कांग्रेस नही आती 
देवी महिमा देवी जाने तुम क्या जानो तुम सुनाओ पप्पू भाई मिले नही 
चरसी पप्पू मूर्ख नही मानता 
जी सही कह बेचारे बोफर्स लेकर जी खाते आज कल मौका मिल रहा। 
टीचर-गर्ल्स अगर पराया धन बॉयज क्याहोते हैपप्पू- चोर हैटीचर-कैसेपप्पू-क्योंकिचोरों नज़र हमेशा पराये धन 
अब अमेठी कब्ज़ा समझिये पप्पू चले कहीं 
पप्पू क्या भारत गंदगी बात अच्छा अच्छा कहने अच्छाई आयेगी पप्पू ले समझ जरुर आ जाती 
फिर भी कम्युनिस्ट रट्टा लगा रखती थाआज भी पप्पूउसी लगा रखता 
इन कंग्रेशियो क्या बाताओ पप्पू जेंडर चेंज करवा । 
रोहित वेमुलाने आत्महत्या नहीकी उसने देश कुर्बानी दी राहुल गॉंधीमेडमजी संभालो कही पप्पू सच समझ देश कुर्बानी दे दे 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस वर्लड-रिकार्ड बनाया है… 󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚कल धूमधाम 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभी बात नेहरू सल्तनत अंतिम चिराग तभी लोग शहजादे आदर पप्पू … 
आणे मुर्गी आणे मसाला हैं। सच बेवकूफी पप्पू भी पीछे छोड़ देगा। 
पप्पू भी लडकी छेडने याद आती वो मंदीर पहुंचता लेकिन हिहै वो 
पप्पू रैली युवा छाती बार लात मारी दिग्गी चोर नेजब युवा राहुल सच बताने आया 
दुनिया लोग “पप्पू जिनका लैवल वो हर बात जवाब देते नहींक्या भी… 
पप्पू चरसी तुम लोग सड़क थूंक है– स्वच्छ भारत अभियान फेल गया। 
पप्पू कार धो तभी पास आण्टी गुजरी आैर पूछा कार धो नही पानी दे हूं शायद बडी होकर बस बन जाएआण्टी बेहोश 
जी गुगल पप्पू सर्च ऐसे अद्भुत परिणाम आए। 
छोटा भीम निंजा हटोरी भी ले लेना लडने पप्पू भइयाबडा मजा आयेगा 
तुम्हे पता। हे जुबान लकवा मार हे पप्पू लुटिया डुबोली 
पप्पू वसकी भी नही 
इतना बडा पप्पू आतंकवाद घटना जांच आतंकवादियों करवाता है। 
साल काम पाये वो पप्पू रहते मिटटी मिल जायेगे 
पप्पू दादी याद क्या-गरीबी हटाओ-इन्दिरालेकिन अमल आयागरीबों शोषण।इसीलिए मुहमत खोलाकरो 
मीठा पप्पू 
पप्पू पूरा असर है।की ताबूत आखिरी कीलें तुमलोग बनोगे। 
रोहित वेमुला तुलना अम्बेडकर सेपप्पू कभी सोचा प्रताड़ना भेदभाव तंग आकर अम्बेडकर भी आत्महत्या ली 
क्या क्रैक क्रीम फटी एड़ियों फटे होठो भी लगाया हैकुछो बस ऐसे पप्पू पूछ हमसे हम आपसे पूछ है। 
भी शादी करवाओ पति बन चाह पप्पू 
देश कब झेलेगा पप्पू राहुल सर्राफा कारोबारियों आगाह - आपको मार डालने कोशिश 
राहुल उर्फ़ पप्पू-सप्पू खुद पता उसकी मम्मी उसको राष्ट्रीय स्तर नेता बनाना चाहती है। कोस्तर नेता समझता 
तुम्हारे पास क्या विज़न तुम ठहरे पप्पू 
कहना क्या चाहते पप्पू 
लातूर ऐतिहासिक सहयोग माननीय प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी जी ह्रदय धन्यवाद्। पप्पू टीम जात विरादरी लगी है। 
केजरी ओए तूने सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू अरे यार उसका बॉयफ्रेंड था।केजरी तोपप्पू 
ओये पप्पू पप्पी इससे ऐसे बात 
इटालीयन माता करे चाकरी पप्पू करे काम मुल्ला नेहरु गए पुशतो इंतज़ाम। कांग्रिस मुक्त भारत निश्चित है। 
लीजिए पेश पप्पू सुपर हिट डायलाग 
भ्रष्टाचार स्वच भारत अभियान पप्पू 
पप्पू हमारी विवेकानंद शाखासूरत स्वागत 
वो इ बात काहे सुबहे पागल पप्पूजीया लाल 
जवाहर खाँन डूबते चिराग पप्पू पूछना पड़ेगाअबोधनादाननालायक औलाद जवाहर खाँन खानदान 
पप्पू जी आज कौन सी लड़की छेड़ा क्योंकि मंदिर लोग लड़कियां छेड़ने जाते 
इतना ट्वीट वाला खुद बड़ा पप्पू 
अब पप्पू कौन लो। 
मंदिर जाते वोह लडकी छेड़ते पप्पू थाईलैंड वाली बात 
तुम जैसी चेलियां हों पप्पू शादी क्या जरूरतलगी रहो शायद नम्बर लग जायेलोग छक्का उसे 
कांग्रेसकी सरकारपप्पू -पीएमदिग्गी -महिला कल्याणसिब्बल -कानूनमणिशंकर अय्यर -विदेशगुलाम नबी - पीएम सलाहकार फिर देखना भारत उन्नति 
रंडवा होगे पप्पू बाल बच्चे दार भले जाने चोरी छिपाना माहीर जी। 
पहली बार बन्दे हिम्मत दिखाई सीख लेनी चाहिये केवल कमिया ढूंढ राजनिती नही 
टीचर उदाहरण बताओ पप्पू तेरे मस्त-मस्त नैन मेरे दिल ले गए 
तुम्हें भारत आबादी पता क्या पप्पू 
टीचर “बताओ लड़किया दुपट्टा क्यों पहनती ”पप्पू साइन्स वजह से”टीचर “वो कैसे”पप्पू “क्योंकि साइन्स 
पप्पू यादव पहले बताये आपके पास कितने रूपये अगर आय श्रोत क्या सालाना कितना आयकर देते 
बरुआ पंचायत मुखिया कैसा होभाई पप्पू सिंघ जैसा 
बेटा पप्पू भारतीय संविथान आधारित है। आनु मानु करके पप्पू कुटना बंद कर… 
पप्पू बस पोगो देखता उसे पता देश चल क्या 
साल कांग्रेश गांड मारवा थे।क्या पप्पू चुतिया 
पप्पूमेरे दिल पिछले साल महिला प्रवेश नही किया।क्यों तुम भी सुप्रीम कोर्ट रिट लगाकर प्रवेश अनुमति ले लो। 
जाओ बे पप्पू डाइपर बदलो 
कूचभी ईस नौजवान लोगोके जीसभी मुद्दे उठाया सरकार जुकनापडा ओर लगताहे गप्पू पप्पू बना करही छोडेगा 
अम्मी घर अंदर रखना कही सामने कोइ भारत माता जय बोल दे कही पता चले दुसरा पप्पू 
थरूर कन्हैया कुमें भगत सिंह दिखता हैपप्पू रोहित वेमुला अम्बेडकर दिखता हैमुझे भीलगाने खुद सलमा… 
पप्पू- मम्मी मम्मी पॉलिटिक्स क्या हैसोनिया- वही तेरा बाप तुझे पैदा करके मेरे खेल … 
मन्दबुद्धि पप्पू 
थरूर कन्हैया कुमें भगत सिंह दिखता हैपप्पू रोहित वेमुला अम्बेडकर दिखता हैमुझे भीलगाने खुद सलमान खान दिखता 
बेचारा पप्पू अच्छे दिन मतलब मिल रही है। मदत करो 
राष्ट्रध्वज सीग्नेचर करे उससे बडा पप्पू नही 
राष्ट्रध्वज मूह पोछे उससे बडा पप्पू नही 
पप्पू कबी कहता मंदिर वोही जाते लड़कियो छेडते है। आज दर्शन गए … 
पप्पू पहली बार पत्नी लेने ससुराल खाने पकवान बनाये गयेसास पूछा- आपको कौनसी डिश पसंद हैपप्पू- बोले जी 
लो बड़ी भक्त नजर आरही पोगो देखकर आरही आपकी गलती पप्पू भक्ति नशा… 
भक्त तुम्हारे समझ हर बात आएगी।वो गधा आपकी बड़ाई हमारे पास शब्द नही है। 
राजा बाबू मुन्ना भाई पहले कांग्रेस बचा।अपनी माता जी पप्पू बनाने सपने बचा खुद कोबचा फिर बात 
कास इतिहास पप्पू पढ लेता 
हा हा आक्रमण वो भी किसकी माती मारी गयी पप्पू आक्रमण करेगा। सर 
अरे पप्पू छोड़िए उपदेश को। इन वालो बिचारी केट कैसी तस्वीर छापी है।वो भी श्रदाजंली देते टाइम। 
सोचो तुम आटबी मंजिल होऔर तभी आग लग जाता हैतुम कैसे भागोगेपप्पू जवाब आसान हैमैं बस सोचना बन्द दुंगा 
पप्पू भी अप्पु 
पप्पू जैसी अक्ल पप्पू भक्ति। 
सच तुम बड़ा पप्पू कभी नही देखा 
पप्पू ट्वीट देख कही क़ुरबानी दे दे 
एकबार पप्पू जंगल होकर गुजर सांप पेड़ लटका देखकर रुक बोलासिर्फ लटकने होगा मम्मी बोलो कॉम्प्लान पिलाये 
काश पप्पू पैदा पहले बैन आज हालत 
साल जमा कूरा दिन कैसै साफ होगा पप्पू जी। 
क्या हमारे देश पप्पू बोलने काम चलेगा। 
पप्पू बता नारों काम चलता।भाई इन्हें समझाओ किताब खोलोगे जानोगे कैसे नारा लगेगा तभी काम होगा 
मनुस्मृति लिखी किसने वो भी बता पाएगा पप्पू 
इतनी पड़ाई कैसे ली पप्पू बता लगता वही बक 
पप्पू पहले नरेन्द्र मोदी ट्रेनिंग ले ले भसड देने 
साल पप्पू चमचे पप्पू ढक्कन चमचे डबल ढ़ककन… 
चाचा अगर दिनभर चाची घाघरे घुसे रहोगे तुम्हें घंटा समझ आएगा भी ।।बाहर आओ पप्पू तंत्र से।।फिर जान जाओगे 
उससे ज्यादा समय पप्पू खबर समझने लगा 
टेक्स चुराते मजा % टेक्स फट गयीये पप्पू भारत समस्या सरकार जाने नजरआने लगी 
अगर पप्पू बाबा पूछे किस मूल्य लगता बता पायेगा।फोकटिया सिर्फ भाषणबाजी है। 
लगता पप्पू टेंट वालों बड़ा प्यार आ हैभाई भाषण टेंट वलों दे यहाँ क्यों दे 
सोनिया कहती पप्पू कंग्रेस नाम खत्म क्युकि उसको अक्ल नही 
पप्पू भक्त भारत माँ भक्तों नसीहत 
पप्पू चप्पू इटली सीखें मदेरणा संघवी सुरजेवाला तिवारी लंबी लिस्ट वमनु वादियों 
हाँ पप्पू क्या पता सफ़ाई क्या क्यों कांग्रेस ६० सालों गंद फैलाया अब थो… 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी किसुखा महाराष्ट्र पड़ा हैतोबिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
राहुल गांधी - केंद्र सरकार सूखा ग्रसित प्रदेशों किसानो रूहआब्जा जाना चाहिएमोदी जी - रुहाब्जा मुआबजा पप्पू 
वाकई पप्पू मनोचिकत्सक जरूरत 
बंटीओए तूने सगाई क्यों तोड़ दीपप्पूअरे यारउसका बॉयफ्रेंड था।बंटीतोपप्पूजो आज सकी वो मेरी क्या होगी 
भी कहो लेकिन पप्पू भी बड़े नमूने देश में। अब चूहे चले शेर शिकार करने। वाह जी वाह 
इतिहास ठीक पढ़े होपप्पू दुनियां जानती हैनेहरू लेकर ग़ांधी परिवार कृत्यभारतमाता जय 
इंसान बार बार फिर भी राष्ट्रगान चल देता हैवो बड़ा पप्पू … … 
कमाल बात संघ शासित राज्य सी एम पप्पू हकला इन सबके चेले - पी एम मोदी तुलना 
पिछे सब पप्पू पप्पू नारा लागा थे। 
इंसान बार बार फिर भी राष्ट्रगान चल देता हैवो बड़ा पप्पू … 
भाई काम तू शायद अँधा तुझे दीखता ।पप्पू सिर्फ बकवास है। 
पप्पू करोड़ लोग कितने पता भी क्या चूतिये 
सुनो बे क्या तुमभी मौलवी साहब शोषण शिकार तुम्हारा पप्पू… 
ईसे पप्पू जैसा दिव्यांग सपना देख तू भी बनेगा 
पप्पू भी ट्वीट शायद तू सिखाती इसलिए ट्वीट स्तरहीन तेरी 
पप्पू तूजे मतलब पता हे तू बस देख तेरे लीये बहेतर हे तेरी समज नही बढी 
तभी मनुष्य आदम वंशजपप्पू आम चुनाव चोट मारी । 
आज पप्पू भैया महाराष्ट्र बस कूड़ा डंपिंग ग्राउंड देखने गए थेइतना दूर काहे गए भैया सांसदी छेत्र घूमलिए । 
होगा सिर्फ तुम लोगो चोरी बंद जाएगी सबको पता पप्पू साहब लोग सब जानते तुमसे ज्यादा अक्लमंद 
पप्पू किव मज़ाक बनाते हो।आप लगता जहाँ पप्पू जाये वोहा हमारा शेर् बबर 
कांग्रेस मुक्त भारत पप्पू तुम लगे रहो।देश तुम्हारे है। 
सोचना आता हे भला इसीलीये लोग पप्पू हे 
मतलब हिंदू धर्म खिलाफ बयान देने पप्पू सेक्युलर बनने होड़ लगी है। मनुस्मृति विरोध है। सबक सिखा है। 
पप्पू रेट वही लेते लोग बिल बनाते एक्साइज लगाना चाहिए 
राहुल गाँधी ता जिंदगी पप्पू रहेगा। केजरीवाल बेवकूफों बात ।अपना सूझबूझ खो । 
आजतक कहाँ पप्पू 
रोहित बेमुला तुलना अबेण्डकर है।अरे कांग्रेसियों तुम्हारा क्या होगा ।पप्पू पप्पु रहेगा। 
बाक़ी ३ वोट देने लोग वो भी पप्पू खुजलिवाल 
कांग्रेस मानसिक हालात तरश आता है। पप्पू मनु संहिता विरोध बात है। लेकिन ऐक बार कुरान भी शब्द बोलते वाह 
हाँ पप्पू क्या पता सफ़ाई क्या क्यों कांग्रेस ६० सालों गंद फैलाया अब थोड़ा समय तोलगेगा 
साल पप्पू चमचे पप्पू ढक्कन चमचे डबल ढ़ककन निक्कमे 
पप्पू अद्भुत दर्शन भी देखे लाईक करे 
ऊपर माला पूरी खाली क्या बच्चों इन्हें छोड़ पप्पू-नेहरु गाथा सुनाओगी दिमाग नस फट जाएगी… 
पप्पू अद्भुत दर्शन भी देखे लिखे करे 
अरे छोडो यारो । क्यों पप्पू बात भी जिसके पास दिमाग । 
मंदिर जाते वो लड़कियां छेड़ते - श्री मंदबुद्धि चरसी पप्पू 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा 
बेटा पप्पू डाइपर मिलता उसको खाने दूसरों औकात बात 
लगातार तुलना परेशान होकर मै पप्पू तू तुलना मजबूर क्या करू इतना मूरख मिला नही 
कॉंग्रेस कोशिश चुकी है।शर्म शर्म पप्पू 
कौन दिग्गी पप्पू केजरी क्योंकि भाजपा बड़े भक्त येही तीनों 
पप्पू पहले छोटा भीम कालिया हरा फिर देश लड़ाई लड़ना चला मुरारी हीरो बनने 
पंडित जी भविष्यवाणियां बार बाला कहाँ जायेगी जेल मायके पप्पू कब स्वस्थ होगा 
पप्पू सही बोलता भूकंप तभी आता गैर कांग्रेसी गद्दी बैठे 
खूब लगे रहिए कभी कहना छोर सोचिए पप्पू जी 
पप्पू मुँह तुलना रोहित वेमुला बार बाबा साहब मन होगा खुद फिदायीन बनकर इसको भी बाप उड़ा दूँ 
कितना कोशिश करोगे भक्तों फ्रेम राहुल गांधी पप्पू कहने की।कम कम जमीनी मुद्दे उठ ध्यान 
अब राज्योंके चुनाव पप्पू कम कम महिने अज्ञात जगह जायेगा। शायद कन्हैया लेकर जायेगा। 
नागपुर पप्पू रोहित वेमुला बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर दी। अब कन्हैया बराबरी शायद महात्मा गांधीजी से… 
नागपुर पप्पू रोहित वेमुला बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर दी। क्या आंबेडकरी जनता गुस्सा आया गुस्सा… 
अगले जनम मोहे पप्पू कीजो 
कांग्रेस आखिर बचा कौन हे सरकार खिलाफ लडेगा बस पप्पू हे मम्मी पूछे बिना सुसु 
सुनो रे जाओ पहले पप्पू डाइपर बदलो अगर पड़ गए सैलरी जायेगी 
पप्पू रे कूड़ाघर पूँछता सफाई 
पप्पू पंखा बनके जैसा दिमाग भी होगया कितना भी धक्के मारके निकले मुह्ह उठाके आजाते 
नेहरू जी जेल किताब लिखी भारत खोजमोदीजी लिख भ्रमण मौजसोनिया गांधी पप्पू बोझ केजरीवाल बेवकूफ बनाओ रोज 
शर्म पप्पू कमला भी बुजुर्ग महिला 
अबे पप्पू तेरा पप्पू इटली लुगाई छोड़कर यहाँ क्या निठल्ला 
नही क्या शादीफिर क्या जाता हैपप्पू 
खांग्रेस साल पप्पू भी वही हैबातें बातें सिर्फ़ बातेंवो भी फटे बांस जैसी कर्कश आवाज़ 
तेरी पप्पू अकल लाख तारे जमीन 
पप्पू मोदी जी हैपप्पू स्मृति ईरानी हैअसली पप्पू है।।ध्यान दीजिये 
हां हम डरते भैया पप्पू ऐसी बात करे हम पेट दुखने हसते 
देवनार डंपिंग ग्राउंड क्या पिछले साल खडा भोन्दू पप्पू हर बात मोदी ज़िम्मे… 
हमे पप्पू डाइपर दिनभर खुराक ढूढ़ने वालेचपरासियों औकात पता भी करनी 
सुनो पप्पू चमचे तेरी प्रोफाइल पता चलता तू कितना घटिया छोटा भीम देख 
तुम कितनी सफाई करवाओंगे हम उतनी ग॔दगी फैलायेंगे- पप्पू कांग्रेसी 
सालो गन्दगी साल कैसे सफाई भाई पप्पू 
पप्पू क्या मालूम स्वच्छ भारत किस चिडया नाम है। लिख पप्पू पढ़ने लगा।लगता नानी पास जाना होगा … 
पप्पू क्या मालूम स्वच्छ भारत किस चिडया नाम है। लिख पप्पू पढ़ने लगा।लगता नानी पास जाना होगा 
बच्चो पप्पू बुढाऊ दिग्गु सनकी केजरी गुमराह सपने देखने कुत्ते 
गुरुजी- पप्पू बताओ अस्पताल + चिन्ह हो़ता उसका क्या मतलब हैझंडू -गुरुजी खड़ो वो डॉक्ढर आ… 
यइ बातें दिमाग वालो समझ आती पप्पू। बड़ा जायेगा खुद समझ जायेगा। 
वाह जी वाह आर्यभट जी केजरीवाल भी करे राजनीति पप्पू बोले ते देशहित लगता अगली बार पूरे दे… 
छेड़ने शुरुआत कहाँ करोगे पप्पू। 
बार पप्पू स्मगलिंग गैंग सेहाथ मिलायाऔर पप्पू गैंग शामिल होगयातो पप्पू मोटरसाइकल 
सुनो बे क्या तुमभी मौलवी साहब शोषण शिकार तुम्हारा पप्पू दिग्गी शोषित 
हमें पप्पू भी प्यार 
अक्ल बात याद आया पप्पू भाई कैसे हे 
लो बड़ी भक्त नजर आरही पोगो देखकर आरही आपकी गलती पप्पू भक्ति नशा साफ़ नजर आरहा 
सब आमंत्रित पप्पू पास शादी करे जात बा 
पप्पूमम्मी मैं चुनाव प्रचार जाऊँगाआप जाओमम्मीक्योंपप्पूमैं देखूँगामोगली 
कैसा महसूस पप्पू जैसों अंधभक्त आपको ज्ञान देते 
हमें गर्व हम राष्ट्रवादी देशभक्त भक्त लोग चमचागिरी मस्त रहो मंदबुद्धि पप्पू 
चचा आज बुद्धि बातपप्पू मिला नही ज्ञान क्या 
जाओ भैया हम खाली बैठे आपके पप्पू भी खुश रहो दुसरो खास लड़की कूदना बंद करो 
ओये पप्पू भाई काम धंदा नही आपको क्या सारा दिन मोदी कोसते रहते 
अक्ल अंधे सोनिया दरबारी अधजल गगरी छलकत जाय पप्पू पोगो देखो मस्त रहो 
पप्पू 
कितना घोचु सक्ता देवनार जाकर स्वच्छ भारत नाकाम कहने लिए।पगलू पप्पू फॉलोवर्स दोनो 
बात करे कभी नेशनल हेराल्ड केश भी बात लिया करो पप्पू जी 
पप्पूकह हैमोदी जी पास विजन हैअभी हँसी नही रुक रहीइससे अच्छा चुटकुला मैंने नही सुनाइसके आँखों मोदियाबिंद 
पहले पप्पू पूरा अबे हड़ताल ख़त्म गई %उछला भी उछला 
अबे पप्पू सवच भारत नारा देना मतलब मोदी गली गली साफ़ करे मतलब सब मिलकर सवच करे मूर्ख पप्पू 
दिमाक पप्पूतुम्हे भी नही पता बुन्देलखण्ड सिर्फ नही आता। भी आता हे कुए मेंडक बहार निकलो 
चाचा पप्पू शादी शादी चिल्ला हे आज क्या बात हे क्या सिखाया 
पप्पू देख लेना समझ् आ जायेगा भारत कितनी प्रगति हे कृपया मुंह बंध रखे 
पप्पू - भाई सुना फेंकू घण्टे काम हैभक्त - हाँ सही सुना आपनेपप्पू - शेर घंटे सोता 
रही बात आपने देखा नही पिछले दरवाजे दुकाने शुरू हैं। आपकी भी पप्पू 
आज क्या सिर्फ पप्पू पत्रकारिता रही किता माल मिला मैडम जी 
रेल पानी पहुँचाना केजरी पप्पू लाशो राजनीति करतीं । 
मां - बेटा एपल खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा आम खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा 
अरे अब सफाई रही कांग्रेस पप्पू। भागो ननिहाल। यहाँ अब बचेगा। 
मैं इतने दिनों पप्पू लड़का समझती थी। वो लड़की थैंक्स भैया बताने 
अबे ड्यूटी करोड़ लगी हैछोटे पप्पूवो कूड़ा उठाने वाले। मुद्दा मिले उसी ज्ञान 
अरे भोसडीवाले छोड़ तुझमें बची हा शरम बिना गाली खाये तू रह नही पप्पू कैसा लं चुसा कांगेस 
कौनसी लड़ाई बात पप्पूदबाव डालने बढ़िया राज काम करवा लेता तु 
पूरा हिंदी लिख अंग्रेजी में। किसके हाथ ट्विटर मिक्स भाषा इस्तेमाल पप्पू 
साल शासन नुक्सान क्यों पप्पू जी तब अक़्ल क्या घास चरने गयी 
अकसर लोग किताब मन बात लिखते हैजैसेसोनिया पप्पू बोझदिल्ली मफलर बाबा बेवकूफ ब… 
पप्पू आखिर पप्पू जिस देश मनुष्यता गर्व होना चाहिए उसी विरोध। 
असाम भी अच्छे दिन आएंगे। पप्पू मुंह छुपाता फिरेगा। 
पानी राजनीति पप्पू केजरी लोग लाशो राजनीति । 
पप्पू पहलीबार ठीक जगह चयनकिया-देवनार डम्पिग ग्राउंडबहुत जल्दी परमानैंट अड्रैस वालाहैसाफ़ सौचालय बनालेना 
पप्पू राष्ट्रीय बेवकूफ 
पप्पू बड़ी बुरी हालात घर आया सब पूछा क्या पप्पू - मंडी अनाज बेच गेंहूँ-ले-लो उन्हें समझा गे-हूँ-ले-लो 
लगता हे पप्पू घर वापसी हे मुस्लिम वोट मिलता नही हे अब हिंदुओं उम्मीद हे पप्पू 
पप्पूजी सब ठीक मगर फिर भी जनता आपको नकार रही है। आपको पप्पू कहती पीछे क्या कारण महाशय पप्पू🤔 
हिंदी ट्वीट सलाह किसने दी पप्पू 
भले जनता सोना चुरा लोमतलब कहना तेराअबे पप्पूजहाँ चोरों लगाम लगती हैतू पहुँच जाता 
पप्पू लिखने जरूरत क्योंकि दोनों मतलब 
% सोना % बेच देते हैंइसमें खुशी होगी गमअक्ल लगाई पप्पूअरे तू अक्ल कहाँ लगायेगाउसके अक्ल चाहिये 
पहले अफज़ल गैंग फिर अब पप्पू लालू। कुत्ता तू कुत्ता। पैसों तुझ लोग माँ भी बेच दें। 
तेरे खानदान पिछले सालो यही हे पप्पू घोटाले घोटाले करके देश बर्बाद वो दिखा तुजे भोन्दु कहिके 
पप्पू सच सच बतानाजब अक्ल बंट रही थीकहाँ ऐसी तेसी मराने चला 
पप्पू खडे होकर लोग पता नही क्या खुद समझते हैंमोदी बर्बादी कह अफजल मौत शर्मिंदा अजीब 
माता देश घोटालो चबा अरब सम्पति ली उसका क्या क्यों पप्पू 
मयूर विहार घर रोज़ ली पानी दूंगा लेके कैसे जाओगे तुम जानो ॥पप्पू भाई नौटंकी 
डाॅयलाग जिन्दगी भर रट लिया क्याएक काम बार भाषण रिकार्ड लेबार बार बात बोलते थक जाता होगापप्पू 
क्या रे मादरचोद आ औकात पे। कांग्रेस जूठन खा ली। भी होगा बस उछलता रह पप्पू जेबखर्च लेता रह। 
अरेकब पप्पू बने रहोगे।पप्पू पापा बन दिखाओ तब जानेंगे दम लडने 
राहुल स्वच्छ भारत मिशन निशाना सिर्फ नारे काम इन्हें कौन बताएसिर्फ नाम गांधी रहने पप्पू समझदार जाता 
पप्पू फटेगि पागल भाई पप्पू इन सब हार इनाम मिलेगा उसको कांग्रेस प्रधान बना 
सामर्थ्वान सहायता जरूरत होतीसमझे चपड़गंजूपप्पू पालतू 
कितना कुचल दिए सब ऐसा हालात उत्पन हुयी पप्पू जी समझते क्यों नही 
चलो - पहुँचा पप्पू 
बाकि बैठ खाते अरे पप्पू 
देखपप्पू तुम्हारे चश्मे सेभले दिखते हों क्योकि तुम् मेरे समझ उल्लू । … 
पप्पू मिया बात तय हैजो भी उटपटांग भाषण तुझे लिख देता बोलने लिएवो पक्के खान्ग्रेस मुक्त भारत सदस्य होगा 
चोरों सपोर्ट वाला पप्पू । 
सोचकर तुम्हें पप्पू नाम होगा।भारत सफाई होकर काफी सारा कूडा विदेशी बैंको पहुंच गया।अबसाफ कराना 
मुकदमा दर्ज करा दे।तू रहेगा पप्पू ही।कुछ भी बोल देता है। 
बात तुम्हें वक्त समझ आई कांग्रेस लगाया जमाना तुम रहोगे पप्पू जी 
नही पप्पू इसलिये आक्रमण क्योंकि हमारे वही वालेये आक्रमण नही पगलेये… 
पी आनापप्पू भानाभैया गुर्रानाभेनजी खिसियाना 
यइ सरकारी कार्यक्रम पप्पू। आस पास सफाई रखना सबका काम 
वाह जी वाह आर्यभट जी केजरीवाल भी करे राजनीति पप्पू बोले ते देशहित लगता अगली बार पूरे देश ज़ीरो 
पप्पू चिल्ला कचरा साफ करो मोदीजीअबे गधे मोदीजी कचरा साफ खामोशी सेअपनी पार्टी हालत देख भी नही समझ पगले 
अगर पप्पू कल मर जाए यकीन मानो दोस्तों काणा कुत्ता भी नही रोयेगा… 
अगर पप्पू कल मर जाए यकीन मानो दोस्तों काणा कुत्ता भी नही रोयेगा । 
आज कांग्रेस हर जगह देश सर झुकाया तोप घोटाला सारी लिस्ट पप्पू अब शर्म करो बेशर्म कही 
लोग लडकिया छेडने मंदिर जाते ऐसा पप्पु क्या पप्पू गुरू प्रेरणा लेकर मंदिर 
टीचर साली आधी घरवाली मुहावरे अर्थ बताओपप्पू वो स्कीम दूल्हे बताई जाती लेकिन दी जाती। 
लोग तोह पीछे खड़े तोह पप्पू कूड़े क्या ढून्ढ है। 
अब बताएँगे सफाई केबारेमें जिसके खानदान मेंकिसी हमारे देश भारत साफकरने कसर छोड़ी पप्पू बेचारा 
अगर राहुल जी मान लो अमेरिका लोग बोलते बेटा रहने दे राजनिति क्योकि उससे अच्छा करियर तेरा पप्पू रोल होगा 
देखपप्पू तुम्हारे चश्मे सेभले दिखते हों क्योकि तुम् मेरे समझ उल्लू । 
कान्ग्रेसीयो मुह चाटूकारिता सुनकर मेरे कान फूट जाये सालो पप्पू तुमको राजकुमार नजर आता 
पप्पू कबी कहता मंदिर वोही जाते लड़कियो छेडते है। आज दर्शन गए 
कब मनु बात हैंये बात आपका मानस पुत्र कन्हैय्या पप्पू लेफ्ट लोग हैंतुष्टीकरण छोड़ 
पप्पू भैया मुम्बई जाकर कूड़े ढेर देख बार दिल्ली करनाल बाईपास भी जाकर आओ इतनी दूर जाने जरूरत नही 
अबे पप्पू पेजर इतनी गर्मी मत घूम लू मार देगा। फिर मत कहना मोदी 
६० साल भारत लुटा खायाऔर मंद बुद्धि पप्पू भोकने भारत भ्रमण छोड़ 
यहाँ किसिने रोका नही बता पप्पू बादमे रोने नही 
पप्पू जी आज ज़माने कितने घरों मनु स्मृति पढी जाते क्यूं खाम खा समाज हिस्सों आग लगा 
पप्पू कब जाएगा श्रीनगरये बता पहले बाक़ी बकचोदी 
जितना मर्जी लो पप्पू पप्पू रहेगा गधा कभी घोडा बन 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बनाया है… कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा 
जैसी कौंग्रेस्सी पत्रकार बीजेपी शासित प्रदशो जानकारी चाहिए कृपया पप्पू चिंता करिए 
टीचर तेज हवाओं बारिश रही है। भविष्य काल बताओ।पप्पू अब जल्द लाइट जायेगी। 
अबौद्दिक कहना भी बौद्धिकता अपमान पप्पू टॉम एंड जैरी निन्जा हथौड़ी इनका भी बादशाह 
इतने विज्ञापनों बावजूद भी पप्पू अम्मा आयोडीन युक्त नमक खिलाया पप्पू बर्बाद 
बाघ संरक्षण गोष्ठी लगे हाथपप्पू बुद्धू संरक्षकगोष्ठी आयोजन होजाएतो न्याय तर्क संगत लगेगा 
अध्यापक - ऐसी जगह नाम बताओजिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पू - सर जीमहिला शौचालय󾌩󾌩 
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ स्टार प्रचारक दिग्विजय सिंह आजकल उसकी जगह पप्पूराहुल गांधी वैसे कोष्ठक … 
आईये आपके सक्षम पेश पप्पूराहुल गांधीकॉमेडी शो पढ़िए हँसिये हंसाइए हा हा हा हा हा हा … 
पप्पू जनता काम हेस्वच्छ भारत कामयाब उसमे मोदी जानबुज ट्रैन गन्दी कॉंग्रेसी जिम्मेदार ह 
पप्पू महामूर्खता प्रमाण। पानी रहकर मगरमच्छ बैर। 
पप्पू जी ठीक कह गंदे लोग देश साफ़ 
पप्पू जी आज कल काम कूड़ा उठा लो 
कन्हैया ज्वेलर्स तेरे काम आएँगे पप्पू।कभी -कभी लॉलीपॉप बात भूल जाया करो। 
पप्पू स्वछता खोजने काहे गया। अगर ज्ञान दे करो उसको 
चोर-चोर मौसेरे भाई।पप्पू अपनों दे है। 
उपाध्यक्ष पप्पू जी बताइये उपनाम लगा रखा वो मनुस्मृति देन 
भगवान् सुक्र कांग्रेस पप्पू भी अन्तर समझ आने लगा 
तुम्हारा विजन क्या मुफ्त रोटियाँ तोडना पप्पू 
बन सका दूल्हा घर घाट बेचारा पप्पू 
पप्पू स्थापित चक्कर पेंट उतर गयी हें। 
अरे यार पप्पू डिज़्नीलैंड लेके जाओ यार 
सही कहा। हां लोग राहुल गांधी जगह पप्पू लिखो जनता आसानी पहचान सकें । 
अंधे वो भी अक्ल देश नही पप्पू जि 
तुझमे थोड़ी भी गैरत बाँकी सफाई हाथ बँटाकर दिखा पप्पू।तू जितना बोलता उसका परसेंट भी दिखाओ। 
लो करलो बात चोर ख़तम हे चु पप्पू उनको समर्थन… 
भगवान-क्या चाहिए तुझे पप्पू-पैसोसे भरी बैगजॉबएक बड़ी गाड़ी खूबसुरत घुमनेके लडकियाभगवान-तथास्तूऔर आज पप्पू लेडीज बसमे कंडक्टर 
भूल गई क्या उत्तराखंड आपदा मेंसड़ी सामिग्री भेजी थीवो भी अक्ल दुश्मन पप्पू फोटो सहित 
टीचरने क्लासमें बच्चोंसे पूछाकॉलगर्ल गर्लफ्रेंड पत्नीमें फर्क बताओतभी पप्पू बोला-मैडमप्रीपेड पोस्टपेड अनलिमिटेड।टीचर बेहोश 
तू पप्पू भक्ति इतना लीन गईकि पागलपन असर तुझ भी आ 
छोटा पप्पूबढ़िया नामकरण 
जिस राष्ट्रीय दल महासचिव पप्पू लल्लू उसका डूबने आलावा क्या भविष्य 
लोग पप्पू सिवाय गाधी परिवार सिवाय कया जानते देश बारे क्यो भी टाईम खराब दुसरो भी क्यो 
तुमसे होगा तुम रहने दोपप्पू 
पप्पू संता बंता थोडा सा फर्क है।संता बंता इमेजिनरी लेकिन पप्पू रियलिटी।बहुत मजा आएगा। 
वहा ऊपर आसमान क्या देख हे पप्पू 
तुम भी पाया पप्पू 
अब पप्पू समझायेगा हम लोगों को।राजनिती पोगो चैनल देखना भी अलग बाते 
नाम जरूर रख पप्पू दुख पास कभी नही 
पप्पू बोलना पप्पू बनना दोनो अलग अलग बातें तुम नाम रखने बन भी गये 
कांग्रेस साफ पप्पू प्यारे । 
पप्पू काम जनता वैसे स्वच्छता अभियान शुरुआत कांग्रेस सूपडा़ साफ करके 
चलो पप्पू कथनी-करनी फर्क दिखा 
पप्पू देखने व्यस्त परेशान मत करो उसे 
कहानी शिक्षा मिलती पप्पू भी 
देश गड्ढे निकालने कम कम साल शासन होगा पप्पू भौंकते -भौंकते 
बकलोली बंद बे पप्पू 
पप्पू भैय्या उसमे कांग्रेस भी करदोकांग्रेस भी देश वासियो बहूत हानिकारक हे इसलिये कांग्रेस भी बंद चाहिए 
मगर पप्पू कब समझ आयेगा पप्पू मम्मी भी समझाती क्या हाल बना रखा 
यही बात पप्पू पूंछो 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस वर्ल्ड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा 
लो करलो बात चोर ख़तम हे चु पप्पू उनको समर्थन देने आ हे 
पप्पू भक्ति शब्द जोड़ना भी भक्ति अपमान जायेगा। भक्ति शक्ति अंदाजा लगा कभी। 
पप्पू वहाँ सोना अंडे लेकर घर जाएगा । 
कूड़े ढेर पिछले वर्षों कांग्रेसी कुशाशन भेंट पप्पू महाराज। 
मुजरेवाली हम खुश कियाअब हम खुश हुज़ूर पप्पू भावुक बोलाअच्छा बहनअब तू बैठ मैं नाचता हूँ। 
अबे पप्पू कभी अकल वाला बात लिया करो 
देवनार डंपिंग ग्राउंड क्या पिछले साल खडा भोन्दू पप्पू हर बात मोदी ज़िम्मेदार 
पप्पू बड़ी हिम्मत करके लड़की कोप्रोपोज़ लड़की तेरी गर्लफ्रेंड बनने अच्छा 
पप्पू घर उठा ले जाएं हजार करोड़ नेशनल हेराल्ड संपत्ति होप गये वहीं ले जाए 
पप्पू क्या कचरा पिछली सरकार कांग्रेस सरकार तबका है।कांग्रेस सरकार तब क्या 
इतालियन बार डांसर बोफोर्स चोर औलाद पप्पू जाएगा वहाँ वोट बैंक 
पप्पू पप्पू पप्पू पप्पू रहेगा 
पप्पू - माँ जिनपिंगकौन है- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन है- भाग साले 
पप्पू -अगर दुनिया मेंलाइट तोटीवी कैसे देखतेआलिया-मोमबत्ती जलाके 
तुम्हारे खानदान परंपरा आसमान थुकने रही तुम लोगों देश कश्मीर समस्या अलावा 
मोदी जी एैसा हाल करेंगे गांधी परिवार केएक दिन आयेगा पप्पू उर्फ राहुल बाबा हाथो लिख घुंमेगामेरा फुरा परिवार चोर 
रोहित वेमुल्ला मुकाबले जाने कितना महत्त्व रखती अंतर सायद लोग समझ पाएँ पप्पू खून चूसने पिशाचों सआवधान 
क्या कभी इतिहास पन्ना भी पलट फ़ोटो देख पहचाना शशि-चूतर कन्हैया भगत सिंह कहा। पप्पू रोहित बा… 
समझाओ पप्पू देश घटिया खानदान बर्बाद है। 
सरऐसी जगह नाम बताओ जिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पूसर जीमहिला शौचालय अभीतक बेहोश हे 
अध्यापक ऐसी जगह नाम बताओ जिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पूसर जीमहिला शौचालयअघ्यापक बेहोश हे 
कन्हैया भगत सिंह थरूर रोहित वेमुला बाबा साहेब @ पप्पू 
पप्पू ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आया +सोच बड़ा अचरज किसाली कामयाबी रग रग दौड़ रही 
लड़का फांसी लगा थापप्पू उसे खिडकी देख लिया तुरंत बोला सिर्फ लटकने काम चलेगामम्मी बोलो कॉ… 
तेरे दिमाग पप्पू भरा हुवा यहाँ आके उलटी करके निकालता है। तुझे गार्बेजवाले भी उठाये। 
अबे तूजे भी चाहिए पप्पू कोयीलाकांड २जी कांड जिज़ाज़ीकांड देश झुकाया तूने 
याद पप्पू आखिरकार बुढ़ापे ओर अग्रसर याददाश्त इनकी गुलामचमची धीरे-धीरे क्षीण रही 
मनु विचारधारा बता जी।शायद मेरा नजरिया भी बदल जाए।-मनु कौनपप्पू-मैंनु पता।पप्पू फेल पप्पू फेल 
मनुको पढ़ने जाननेके बुद्धीकी ज़रूरत होतीहै जोतेरे पुरखोंके पासभी नहींथी महाज्ञानी पोंगा पप्पू तेरे बसकी 
देशप्रेम सही बात किस देश प्रेम भी बता पप्पू 
पप्पू तरफ बढ़ने बधाई । विनाश काले विपरीत बुद्धि ।वैसे कैथोलिक परम्पराओ बारे क्या ख्याल 
पता नही मनु स्मृति क्या केहना क्या चाहता 
वो फटे पुराने कपडे उत्तराखंड लोगो फेक दिए थे। वो खाना पप्पू आके झंडा दिखाने इंतज़ार सड़ 
माँ - पप्पू क्यों जानवरों मार होबाप - हरामखोर घंटे कमरा बंद करके पढ़ है। 
गर्दन तलवार रखे भी संघ शाखा ज्वाइन पप्पू 
अक्ल वाली बात लिया पप्पू 
लालू जमानत लालू दोस्त केजरी जमानत इटैलियन अम्मा जमानत पप्पू भी जमानत दूसरों 
सर नसीहत पप्पू मैने भी कल ट्विटर दी 
पप्पू कब दे कुर्बानी खानदान प्रथा आगे बढ़ाते 
अकसर लोग किताब मन बात लिखते हैजैसेसोनिया पप्पू बोझदिल्ली मफलर बाबा बेवकूफ बनाओ रोज़ 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा … 
पप्पू अनुसार अगर देश आजाद बेमुला अम्बेडकर जी भी आरक्षण मिलता ओ भी आत्महत्या लेते… 
पप्पू ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आया +सोच बड़ा अचरज कामयाबी रग रग दौड़ रही 
स्टार्ट इ ट्रेंड यूपीपुल्स ट्वीट्समोदी जिंदाबाद यूकेजरीवाल चोर यूपप्पू गांधी यूस्मैप ट्रेंडडिलीट… 
भारत ग़द्दार देशद्रोही पतानहीं कितने सुअरों मिक्स औलाद पप्पू आफिशियल 
पप्पू अगर सिर्फ बतादे मनु स्मृति क्या मैं ट्विटर छोड़ दूंगा मेरी भीष्म प्रतिज्ञा 
मंद बुधी पप्पू पता नही अम्बेडकर जी नाम किसने बता इसको 
󾌸󾰀󾰛󾌩उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे 
माफ़ कीजिये मैं इन्हें पहचान पाया इनकी तुलना पप्पू मंदबुद्धि दी 
पप्पू पास इतना टाइम नही वो तेरे पीछे टाइम बरबाद करे। 
सर बौद्धिक सेहत पप्पू बुद्धि भी ऐसे गम्भीर मजाक करे 
पहली बार पप्पू सहमत हूँ। खान्ग्रेस विचारधारा देश झुकायाकमजोर था। भाई … 
पप्पू सूचि वालों पूज्नीय 
रिक्त स्थान हां भरना बताइए निम्न क्या भरा होगा केजरुद्दीन पप्पू शवरूपानंद 
रोहित वेमूला भीम राव अम्बेडकर बना लगे हाथ उमर खालिद अब्बू घोषित पप्पू 
तभी वो पप्पू । 
प… 
राहुल रिमैरेज दिग्विजय सिंह करानी पड़ेगीपागल बनकर धूम पप्पू जी छक्कों सरदार बनकर 
जींस देश चलाएँगेभाई रहने ।जिसका नेता पप्पू उससे ज्ञान बात मूर्खता होगी। 
इतनी क्षुब्धता हमें करके निकल ली नाराजी हमें बता रही थीपप्पू पप्पू कजरीबाई भगोड़ी… 
अब आरक्षण हटाने समर्थन कब करोगे पप्पू मीया 
पप्पू हीजडे देश 
खाली पप्पू इनके खानदान परम्परा लूटने खसोटने आज़ाद हिन्द फ़ौज खजाना कहाँ ग… 
चरसी पप्पू साला डॉक्टर बने फिर्ता 
सर मई भक्त ख़ुशी हूँभक्त नही चाहएपर मै पप्पू नही हँसी आती इन पप्पू 
खाली पप्पू इनके खानदान परम्परा लूटने खसोटने आज़ाद हिन्द फ़ौज खजाना कहाँ जानता 
कमज़ोर जिसके पास पैसा वो पैसा जाकर पप्पू ऑफिस ले ले 
खान्ग्रेसी चमचा गुलाम नवी आजाद तुलना बाप संगठन हैया आदमी पगला फिर पप्पू… 
असम बहुमत मिलेगा पप्पू नाम पराजय। गधा कभी घोडा बनता। आगे बढती रहेगीकांग्रेस नाश हो… 
हम करके रहेंगे पाकिस्तान तु सुन ले पप्पू तु सुनले केजरी तु सुनले 
स्वयंसेवकों हाथ दंड देखने बार पायजामा गीला चूका पप्पू 
कमरे मम्मी रो रही बस उसदिन पप्पू अंदर हीनभावना डेरा डालिया । 
जैसन पप्पू आजकल भागत हैपहिले भाग लेत इ दुर्दशा होतका अब अइसन भागत बा किमोदी मरचा पिछवाड़े लगल 
ऊपर माला पूरी खाली क्या बच्चों इन्हें छोड़ पप्पू-नेहरु गाथा सुनाओगी दिमाग नस फट जाएगी … 
लल्लुओं बॉस पप्पूचुग्गे पता सुनारों टैक्स उससे हिसाब किताब दिक्कत है। 
कांग्रेस पार्टी पप्पू रैलियों भीड़ जुटाने प्रति व्यक्ति रूपये बिरयानी बांटती है। 
पहले पप्पू मनूस्मृती मतलब पुछो अगर बता पयेगा जाने 
मानने फर्क नही पड़ता बार दाग लगजाए टाइड् भी फैल पप्पू हक्ला… 
पप्पू महिमा 
क्या पप्पू इटली बात क्या तेरा झुकता देखले 
पप्पू - अगर दुनिया सारी लेडीज चेहरा जैसा क्या होतागोलू - वही गैस सिलेंडर हैआज घरकल घर 
मनु विचार विरोध करेगे हमने अस्तित नक़ार पप्पू चाहिये इतिहास पढ़े 
मेडम जी बाबा भीमराव अम्बेडकर जी संर्घष करो पप्पू मौर्य हिन्दू जागरण मंन्च 
हिलाई मटका--टूटे कही बार हिलाई निकले मक्खन सभीबार चटोरा पप्पू आयेगा अभीकंग्रेसीया देखेदेखे सभी++ 
श्री भीमराव राम जी अम्बेडकर जी।देश जोड़ते पप्पू पेजर उन्हें देश तोड़ने वालों याकूब समर्थकों तुलना रहा। 
पप्पू पेजर मानसिक रूप दिवालिया चुका धिक्कार हैनीचता… 
हा सीता राम केसरी अधिकार एक्शन भी कांग्रेस लिया था।पप्पू तुम बदलोगे। 
मानने फर्क नही पड़ता बार दाग लगजाए टाइड् भी फैल पप्पू हक्ला बदनुमा ध्ब्बे । 
हमको पप्पू यो नही 
गुरुत्वाकर्षण नही मानेगा तब भी टूटा फल नीचे आयेगा बेटा पप्पू । 
जिसने देखि वो पप्पू उर्फ़ माना जाएगा 
पप्पू रहेगा।। 
असम बहुमत मिलेगा पप्पू नाम पराजय। गधा कभी घोडा बनता। आगे बढती रहेगीकांग्रेस नाश रहेगा। 
आज कार्टून चैनल छोड़ हमारे बच्चे पप्पू ढेखेंगे 
भारतीय छोरा अफवाह कौन फैला बंगाल पप्पू नारा सुन 
साल शासन गांधी खानों देश लूट लियाअंतिम चिराग पप्पू भी अब राह लगता चुन लिया 
पहले घर बोझ थाफिर पार्टी बोझ बनालेकिन इतने भी सुधरा पप्पूगर्व बोलता धरती बोझ हूँ । 
पप्पू अनुसार अगर देश आजाद बेमुला अम्बेडकर जी भी आरक्षण मिलता ओ भी आत्महत्या लेते। हा हा 
चाणक्य बात सही साबित ----सब लाडले पप्पू 
तुम पायेगा पप्पू। देखो छोटा भीम टाइम कार्टून नेटवर्क जल्दी जल्दी करो पहले। 
कचरे मैं क्या करेंगा पप्पू 
अब जवाब भी हम दें कभी कभार चार आने दिमाक इस्तेमाल करोगे डांटेगी पप्पू बेटा। 
तुम केजरी इतनी चाटी वो भी पप्पू जी नपुंसक बैन है। 
सालो देशपर राज भी जनता नही बना सके वो अब पप्पू बैशाखी थामे 
सदा पप्पू रहेगा बादल रंग भी पता पढ़ा तब दोनों रं… 
सदा पप्पू रहेगा बादल रंग भी पता पढ़ा तब दोनों रंग बादल 
रोहित विमुला डॉ आंबेडकर राहुल गांधीहा हा हा अबल दर्जे पप्पू 
पहले पप्पू भैया लातूर भेजो उनको बोलो पहले वहा पानी व्यवस्था करे सोना चांदी मामला निपटायें 
कांग्रेसी युवराज आज बयान---रोहित बेमुला तुलना अबेण्डकर हैअरे कांग्रेसियों तुम्हारा क्या होगा पप्पू पप्पु रहेगा 
अब अफवा किसने फैलाई मैच अगर जीती पप्पू गांधी वाला स्टेप करेंगे जहापंना तुस्सी ग्रेट… 
लेकिन काम अच्छा किपप्पू रंडवा रहने दियाकम कम आगे देशद्रोहियों फ़ौज तैयार होगी 
मैडम पप्पू कब बैटर होगया 
सवाल- हार्ट ऑपरेशन बायपास क्यों हैंपप्पू- क्योंकि अगर सफल पास वरना बाय। 
ग़लतफहमी पप्पू जी।लोग आपकी बात हैं। इतने सालों इतनी तकलीफ दी भारतीयों अब थोडा हंसने भी दो। 
पप्पू प्पू रहेगा। 
पप्पू-इस लोटे किलो गाय दूध देनादूधवाला-लेकिन तुम्हारा लोटा छोटा हैपप्पू- फिर इसमेंबकरी किलो दूध… 
ईसदेश मनुवाद ज़रा पप्पू भी पढ़ाओ स्वामीजी। 
चमचों दूर हटो भारतीय दर्शन पढ़ो वर्ना पप्पू रहोगे। 
आजकल पप्पू ज्यादा बोलता हे क्यू राहुलसोनियासफायाराहुल सोनिया सफाया 
जंहा ढोल बजता पप्पू नाचता 
पप्पू कभी अक्ल नही आएगी मुर्दे घी लगाने मुर्दा जिन्दा नही हो… 
आख़िर हम पप्पू ठहरे । 
पप्पू कभी अक्ल नही आएगी मुर्दे घी लगाने मुर्दा जिन्दा नही पप्पू गाँधी 
पप्पू डिग्री क्या जरूरत परले ज्ञानवान है। 
तु पप्पू सुपपोरतेर नही भक्त 
तुम्ही सीखा उन लोगो क्या तुम लोगो बीजेपी आदमी बिठाये हर जगह अब क्यू जल रही बेटा पप्पू 
कपिल शर्मा शो नही देखता मनोरंजन पप्पू पढ़ता हूँ। सामने कपिल शर्मा फेल है। 
फिर भी जनता क्यो ला दियाक्योकि जनता पप्पू नही बुद्धि पास 
अगर झूक गए पिछवाड़ा पिछवाड़ा नही रह जायेगा पप्पू जी 
हम क्यों सोंचे बे पप्पू तेरे पास दिमाग नही हमको काहे सोचने बोल बे हम पप्पू थोड़ेही 
पप्पू हंसते-हंसते घायल पीडीत पूछ वो कैसे घायल | ऐसे पप्पू कभी भी पास 󾮠 होगा 
पप्पू टॉफी रोने लगेगा। 
पप्पू कालीपप्पी हेकोई उन्हें पर्चा लिख दे ताकि वो पप्पू विरोध सके। 
जानवरो डॉक्टर पहले पप्पू इलाज कीजिये। मुझे आपकी जरूरत नही। थोड़ी दवा खुद भी लेलो। 
पहली बार पप्पू सहमत हूँ। खान्ग्रेस विचारधारा देश झुकायाकमजोर था। भाई 
कौन कांग्रेसी बलिदान बे चुतिये मंदबुद्धि थोड़ा अक्ल लगा पप्पू चेले 
तुम झूठे इतिहास गर्व करो किताबो पप्पू भी पास आपकाझूठे नेहरू झुठे चमचे।। 
ऊपर माला पूरी खाली क्या बच्चों इन्हें छोड़ पप्पू-नेहरु गाथा सुनाओगी दिमाग नस फट जाएगी 
संघ देशभक्ति आगे तुम्हारे मुल्ले दादाजी भी झुके याद आया बेटा पप्पू 
पप्पू करे नेतागिरीखुजली करे कामकौन जात गये देश काम तमामजागो अब सज्जन जनो कह जय श्री राम 
रागा तुलना अम्बेडकर करीलगता पप्पू तय लिया बह मूर्ख शिरोमणी ताज हासिल करके रहेगा… 
सो जाओ आंटी कल तुमको पप्पू डोरेमोन महा एपिसोड भी देखना है।वैसे लड़ाई बंगलादेश 
पप्पू प्रेमी पोपटलाल जीजमानत रिहा इटली वाली अम्माँ पूछिए पूर्ण अस्तित्व खतरे क्या पता चलता 
पप्पू अक्ल बेचने काऔर तूने जज बनाने 
पप्पू पप्पू क्या पप्पू पप्पू।। 
बात बतासारी महिला जज तूने बनाईं यादिग्गी पप्पू भी हाथ 
तभी पप्पू भाई केजरी पैदा 
राहुल नागपुर जवाब करारा रहा। पप्पू कहनेवालो दुम रगड दी। 
आज पप्पू रोहित तुलना अम्बेडकर जी जीया लाल अब लगत विदेशी माल… 
इधर ध्यान देने अच्छा तोपप्पू ध्यान दोकि कैसे अक्ल आये उसमेंसमझे चचावरना अगले चुनाव पता चलाकुछ बचा 
रोहित वेमुला आत्महत्या उसने देश कुर्बानी दी राहुल गॉंधीमेडम संभालो कही पप्पू सच समझकर देश कुर्बानी दे दे 
पप्पू जी तुम्हारी अम्मा अधीन चलने वाली मनमोहन सरकार वहाँ बैठाया था। जरा दिमाग भी इस्तेमाल लिया करो । 
पप्पू भेंजरीवाल कब क्या बोलना थोड़ा बुद्धि सोचाकर कब उधार बुद्धि चलेगा 
आपको पप्पू भी पता कौन मेरी संवेदनाएं स्वीकार 
पप्पू क्या होगा मोदीविरोध धुरी साम्य माननीय जज साहिबा आदेश ब्लॉग … 
वाह रे पप्पू धन्य तेरी सोच तेरी मानसिकताहै।कहां बाबा साहब औरकहां रोहित ।चुल्लू भर पानीमे डूब मर साले । 
अबे पुसी बार्बर।पप्पू किसने पैदा पप्पू बकचोदी किसने सिखाया पप्पू पप्पू बड़ा किसने 
पप्पू -मैडम मैं कल स्कूल आऊंगा मैडम -- क्यों कल क्या स्कूल नहीआओगपप्पू- मैडम कल त्यौहार 
मनु सोच क्या बता पप्पू जी 
तू पप्पू नहींमक्खी चन्द्रपांडेय हैजिसे चुलबुलपांडे चाहे जितना थप्पड़ मारे अकल खुल सकती। 
आज पप्पू रोहित तुलना अम्बेडकर जी जीया लाल अब लगत विदेशी माल 
जितना भी आ साईट डिक्लेअर पप्पू पार्टी कहता लोग मंदिर लड़कियां देखने जाते धिक्कार पप्पू 
इतनी क्षुब्धता हमें करके निकल ली नाराजी हमें बता रही थीपप्पू पप्पू कजरीबाई भगोड़ीखैर 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट… 
आज लोग प्रधान मंत्री कार्यशैली महेनत टीमवर्क वोट देगी। पप्पू आपकी कॉमेडी पर। 
तुलना पप्पू 
पप्पू हताश ट्वीट्स लगता वो खुद पार्टी चमचागि… 
पप्पू यह। 
कांग्रेसी पप्पू विचारधारा आगे नही झुकेंगे क्योंकि पप्पू कांग्रेस सत्यानाश 
बेचारा 
देख भई पप्पू तुमसे पायेगा रैली भाषण वोट ऐसा हॉलिडे छूटी खिसक ले वैसे भी हारने जायेगा 
पप्पू खान्ग्रेस जल्दीही कब्र दफ़न करनेको उतावला रहाहै इसीलिए बेंमुला तुलना बाबासाहेब कररहाहै।# वज्रमूर्ख 
मुझे पप्पू सुनने शोक नहींक्योंकि मूर्खों विचार सुनने बुद्धि घटती 
क्या कभी इतिहास पन्ना भी पलट फ़ोटो देख पहचाना शशि-चूतर कन्हैया भगत सिंह कहा। पप्पू रोहित बाबा अम्बेडकर कहा। 
चाचा योगदान अतुलनीय भाई कांग्रेस मुक्त भारत में।चाचा पास रॉय टाइमपास पप्पू क्या करेगा अब 
पप्पू हताश ट्वीट्स लगता वो खुद पार्टी चमचागिरी 
सोशल मीडिया दौर हैयहाँ बच्चे पहले पिता जी पप्पू चुटकुले सुनते फिर स्कूल होम वर्क करते… 
कांग्रेस नीति हमेशा उधार सहारे रही अब पप्पू सहारे 
ज्यादा अंतर भी पप्पू नौटंकी बात ताऊ 
अरे भाई पप्पू बच्चा लिख वही बोल मिला वो पेस्ट 
सही पप्पू ऐसे नही बने नही तुलना भी नही आता 
तुम्हारे अंदर आएगी पप्पू बनके खुश रहोगेखैर पप्पू पता वो पप्पू 
हर वो विचारधारा देशहित सोचती पप्पू खिलाफ 
पप्पू पेजर मानसिक रूप दिवालिया चुका धिक्कार हैनीचता भी हद 
भाई तनु मनु देखे का। ऊ मनु बात है। पप्पू बुड़बक। 
क्या आपके अब्बु दादीजान झुके इसलिए उन आक्रमण नही थेपप्पू रहोगे तुम 
गर्लफ्रेंड- तुम गोवा मुझे क्यों ले जाते पप्पू- अरे पगली होटल जाता टिफिन ले जाता क्या 
पप्पू गाड़ी रोहित वेमूला हि लटकी हैतुमसे पायेगा 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभी बात नेहरू सल्तनत अंतिम चिराग तभी लोग शहजादे आदर पप्पू 
मेरे शायद भारतीय कानून अनुसार आत्महत्या क़ानूनी जुर्म कायरता प्रतिक कांग्रेसी पप्पू 
खान्ग्रेस सोचफोटो काफी बताने लिएसमझ आ जाए बता देना पैदाइशी मुर्ख पप्पू 
अबे पप्पू कित्ता गिरोगे यार। टॉकिंग बुलशिट। 
पप्पू चुतीया सनी लीओनी तुलना इंदिरा 
नेहरू दलितों प्रति दुर्व्यवहार वजह अम्बेडकर जी धर्म परिवर्तन आज पप्पू जिम्मेदार ठहरा रहा। 
पप्पू रंडियों इलाके पापा मिला “पापा यहाँ”बस बेटा अब - रुपये चीज़ तेरी माँ नखरे नहीं… 
मगर केजरीवाल पप्पू आता पता क्योंकि आग मंदिर लगी मस्ज़िद नहीं।। 
राहुल पप्पू 
पप्पू जूनियर अंबानी वजन घटाने मोदी दोषी मानते 
चुतियापे हद पप्पू आत्महत्या कुर्बानी बता है। देश अमर शहीदों कुर्बानी अपमान है। 
पप्पू पप्पू रहेगा उसको बलिदान आत्महत्या फर्क पता शायद याकूब मेमन समर्थक वो बाबासाहब विचारधारा कैसे। 
गर्मी कारण पप्पू मानसिक संतुलन हिल भाईउसे एसी आराम चाहिये। 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सूखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित 
सुर्खियों रहने सांसद पप्पू यादव बोलती हेरा सुलतान नामक बच्ची बंद दी। बच्ची कविता 
पप्पू ट्रेन गांव थाटी टी टिकट दिखाओपप्पू ग़रीब साहबचटनी बासी रोटी खाते हैटी टी 
पप्पू जानता हैदामादजीकोयला बोफोर्सकॉमन वेल्थसब एक्शन आपने पूछ क 
पप्पू पहले बता रोहित बेमुला पहले मरे छात्रो भी वालो मरवाया तब सरकार तुम्हारी थी। जिम्मेदार कौन 
बाबा साहेब वेमुला तुलनापप्पू कौन समझाये अंबेडकर महान आत्महत्या करनेवाले कायर 
तुम कब कुर्बानी दे पप्पू देश हित 
पप्पू आती ह चलानी 
पहले पप्पू डेटॉल नहलवा लेना कहीं इन्फेकशन जाऐ। 
चुतिया पप्पू 
रोहित रोहित जिसे दबाया थापप्पू तुम कभी नही सुधरोगे 
ब्रेकिंग न्यूज पप्पू मनु नाम भी जानता 
पांचवी कक्षा मैं रास्ट्रीय पप्पू गुणगानबन गए आपके बच्चे आर्यभट्ट। 
अगर मोदी जैसी शक्सियत फॉलोअर भक्त तो। पप्पू कजरी टुच्चे लोगो फॉलोवर क्या बोलेंगे चमचा दल्ला 
क्या बात पप्पू उल्टा चोर कोतवाल डाटे कांग्रेसी बड़ा बेवकूफ़ देशवासियों समक्षता 
मास्टरजी महान वही हर वक्त दूसरों मदद करेपप्पू सर परीक्षा वक्त खुद महान होतें हमें देते 
बंटी-ओए तूने सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू-अरे यार उसका बॉयफ्रेंड थाबंटी-तोपप्पू-जो आज नाहो सकीवो… 
भाई वो नरेंद्र मोदी खुजलीवाल पप्पू पेजर नही कभी भी इस्तीफ़ा दे दे। 
थरूर कन्हैया भगत सिंहराहुल रोहित अम्बेडकरजनता पप्पू 
कांई सा थांके ढूंगा मै मिर्च क्यूं लागीकमल चीन्ता छाेडाे। चाची४२० पप्पू असम केरला कपडा़ ऊतरण वाला 
अरे आपिया पप्पू बताओ रेकि कुर्शी रहते लोग जूते मारजाते वो क्या हिफाजत क… 
भी कहो पप्पू शौक नवावी हे।झुकने झुकाने बात हे 
साल माता मुर्गी अंडे चूजा निकालने बैठी चूजा निकला पप्पूपप्पू चुगने निकला दानाचील दौड़ायेऔर कौआ चुक दाना 
पप्पू अनुपम खेर जी सही बोले कभी १० % पहुंचेंगे मोदी जी 
भैये थोडी भविष्यवाणी पप्पुआ बारे भी दे।कबतक पप्पू कहलाता रहेगा बेचारा 
कौन सी ऐसी मंदिर नही जहाँ तूने बोर्ड मैं क्रिस्चियन नही बैठायाबता पप्पूबता 
गुना तेज सरकार बनाए लाख ज्यादा घर।सुना पप्पू डरकर गुना तेजी घर बनवा रही है। 
ऐ पप्पू भाया मनु कोन हे भायाभेछो गली नया लौंडा आया हे 
आपको गांधी मानने वाला पप्पू अंबॆडकरजी रोहित तुलना अपमानित है। 
हादसे बिच देखो पप्पू कन्हैया दिग्गी सर जी पहुच गए।। 
पप्पू चालबाज यहां सोनीया यानिइटली मक्कारदेशद्रोही विचारधारा चलेगी।अब सच्चे देशभक्तों विचारधारा चलेगी। 
राहुल दिमाग सच पप्पू ह पहले कन्हैया भगत सिंह अब रोहित वेमुला डॉ अम्बेडकर गया…भई देश इलाको सुखा मुद्दा बनाए 
अगर पप्पू बता मनु कौन मैं हर चुनाव आँख बंद करके कांग्रेस वोट दूंगा। 
पप्पू लगता तू अफीम खाकर भाषण देता सालों कांग्रेस राज विचारधारा कहाँ आ गई। 
आरएसएस विचारधारा फॉलो नही आज देशहित नही सोच सके पप्पू जी 
आज पप्पू रैली रोहित वेमुला तुलना डा०अम्बेडकर की।कोई पप्पू तुलना भी नेहरू दे।।।।। 
राहुल गांधी रोज़ बादाम खाना चाहिये पप्पू भी बडे पप्पू पप्पू बदनाम 
पप्पू -स्पेकट्रम कोल् स्कैम नैशनल हेराल्ड सब हूँ मोदी जी नही मान 
अरे वहाँ कौन सी पप्पू पार्टी सरकार भाई 
कांग्रेस अंत पप्पू प्रयासों बारे २०० शब्द निबंध लिखे 
आज समय वो सिर्फ कांग्रेस है। पप्पू 
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ स्टार प्रचारक दिग्विजय सिंह आजकल उसकी जगह पप्पूराहुल गांधी वैसे कोष्ठक 
देश सवाल पप्पू। कांग्रेस देश खोखला गई। 
कयु तु पप्पू 
अबे पप्पू मनु मनु है। जनता भी कोण मन्नू। 
बाप चाचा माँ दादी सबका बदला लेगा रे तेरा पप्पू 
पहले बार पढ़ लो मनुस्मृती गुरु लोग आजीवन आपको पप्पू रह जायेंगे 
मनु गाली मत पप्पू तेरी माँ दस साल पीएम कुर्सी तेरेलिए उसकी पास संभालने दियाथा । 
आईये आपके सक्षम पेश पप्पूराहुल गांधीकॉमेडी शो पढ़िए हँसिये हंसाइए हा हा हा हा हा हा 
भी तुलना लगता सोच समाप्त होगयी पप्पू की। 
आज देश माता सोचकर खुश रही होंगी पप्पू समझदार चलो वात शादी भी लो आखिर कब कुआंरे रहोगे 
आरएसएस विचारधारा आपके दादी झुकाया पप्पू क्या चीज 
पप्पू सीट नई लाएगा तब रुकने वाला बन्दे दम 
क्यूं तुम पप्पू 
मुर्ख पप्पू गिरोह 
विचार धारा मोदी जी सामने पूरी दुनिया झुक रही हैराहुल जी मत झुकनाआप झुकोगे पप्पू किसको कहेंगे हम लोग 
काश पप्पू भी दबा देता 
बे पप्पू तू किसकी औलाद 
पप्पू भाषान बच्चे बचाए ।आपके बच्चो फ्यूचर सेफ रहेगा। 
नाम पप्पू पप्पू बनने कितनी मेहनत 
तेरा मनु क्या मतबल कौन सी पार्टी पप्पू ।अगर मनु मतबल ब्राह्मण नेहरू नाम मॆ पंडित जगह दलित लगा 
पप्पू भैया मनुस्मृत समझना बुद्धिजीवी बस बात काँग्रेस मनुस्मृति गलत ब्याख्या करायी 
सोशल मीडिया दौर हैयहाँ बच्चे पहले पिता जी पप्पू चुटकुले सुनते फिर स्कूल होम वर्क 
पप्पू कभी आरएसएस पूरा नाम क्या सवाल पूछा जाना चाहिए। 
पप्पू हिला डालाटीचर - छिपकली कौन हे पप्पू - छिपकली गरीब मगरमछ हे जिसे बचपन नही मिला वो कुपोसण शिकार 
कया झूठ बोल पप्पू। अरे समझ आता क्या तुझे। देश शीश झुक तुम इंसान नेता बन गये 
पप्पू झूठ मत बोलो तुम गरीबों बल्कि तुम लोगों गरीब बनाते मौका मिल तुम्हें बस 
पप्पू भाई तुम कही भी मत झुकना 
विचारधारा जान लोगे कोंग्रेस छोड़ संघी बन जाओगे पप्पू भिया देखो 
शंकराचार्य खान्ग्रेसी क्यापप्पू मंदिर जाने बलात्कार हैऔर अब कह महिलाओं मंदिर जाने से… 
हिन्दुस्तान पढ़ाई खतरनाक इसलिए महात्मा पप्पू देशों पढ़ाई । पप्पू द ग्रेट 
जरुर देखेंगे पप्पू जी हमें कॉमेडी शो पसंद 
तेरा जैसा पप्पू होगा तेरी पूरी स्पीच सुनेगा 
जीजा जी तलवे चाटने क्या हरियाणा दिन बार पालिसी बदली क्या 
मतलब अब पप्पू कांग्रेस पोस्टर बैनर कथित शहीद रोहित फोटो लगाएंगे देखना शुभ कृत्य कितनी जल्दी 
तू तेरा खानदान साल देश लुटा अब लूटना फिर मोका चाहिए पप्पू 
शंकराचार्य खान्ग्रेसी क्यापप्पू मंदिर जाने बलात्कार हैऔर अब कह महिलाओं मंदिर जाने बलात्कार बढ़ेंगे 
मनु सोचिए तुम्हारी पप्पू 
अरे पप्पू औलाद अभ्यासक्रम खुद प्रसार खांग्रेसियों आदत नही 
पप्पू रैलीरोहित-अम्बेडकरदलितसोनिया-ईसाइअल्पसंख्यकराजीव-हिन्दूबहुसंख्यकपप्पू-सर्च जारी 
नही पप्पू इसलिये आक्रमण क्योंकि हमारे वही वालेये आक्रमण नही पगलेये हमारा प्यार प्यार 
पप्पू रहेगा मनुस्मृति कभी देखी नही होगी 
शंकराचार्य खान्ग्रेसी क्या पप्पू मंदिर जाने बलात्कार अब कह महिलाओं 
पप्पू आजकल सूट बूट बात नही अबै चूतीया वैटीकन सरकार बची कहां १ बडा़ राज्य करनाटका 
बोलेगा तू बोलेगा पप्पू बोलेगा तू बोल बोल भारत माता जय बोल बोल पप्पू भारत माता जय 
अबे पप्पू कांग्रेस पार्टी साल सरकार चलाई भारत ह साल देश चलाने 
पप्पू पूछा मोदी बड़ा सवाल चल अचानक विक्रम संवत कैसे शुरू बीच इतने साल कहां गये हिसाब दे मोदी सरकार 
पप्पू जादा मोदी जी कॉपी मत करो। तेरे पायेगा। 
कपिल पप्पू इनको भी सिरीयसली नही लेते हम क्यो ले 
पप्पू भाई पिछले साल शासन समय झाक मार याद आ है। 
जैसा पप्पू वैसा पप्पू भक्त। साले अनपढ़ जानकारियां रखा कर। बाजपाई जी क्या कांग्रेसी थे। 
पप्पू पोगो ऐसे थोडा बोला जाता छोटा भीम पिटवा देगा ज्यादा बोला 
तेरे कहने देश चलेगा पप्पू अब लिंग चेक करा कौन तू 
पप्पू तू बताएगा देश कैसे चलाना कांग्रेस साल भारत सरकार चलाई देश हालत ऐसी क्यों 
तुमको संविधान भी पता पप्पू 
पप्पू तुम्हे - है। बगल दिखा आओ कंही देर जाये। 
पप्पू भला कौन हमला 
पहले बताओ मोदी जी खिलाफ खिलाफ क्यों बोलते पप्पू कहीं कब सुधरोगे पप्पू 
संविधान तुम्हारी बापौती पप्पू भैया 
अरे भाई पप्पू अगर दिन वालों तुम आक्रमण तुम भारत रहने लायक रहेगा इटली भाग खड़ा होगा समझा 
राहुल जी साबित अच्छा पप्पू रोल 
लगता पप्पू आज रोता होगा राज्य हाथ सॆ 
पप्पू आज इतनी अच्छी हिंदी कैसे बोल चक्कर क्या 
पप्पू पगला बातों ऐसा लगता । 
हँसा हँसा जान ले लेगा पप्पू आज 
प्लेन रनवे दौड़ किपप्पू पायलट थप्पड़ मार बोलामुझे देर रही हैऔर तू साला 
वाकई पप्पू भाई तुम बच्चे रहोगे रोने लगते ज़रा - 
यार आज अचानक इतना ज्ञान कैसे आ पप्पू भाई 
मनबुद्धि यही लगता बस दुनिया मैं समझदार हूँ। तेरा भी यही हाल है। कब परिपक्व होगा पप्पू तू 
पप्पू आज कोकीन ले ली पक्के 
पप्पू उसे आक्रमण तुम्हारी लेना बुद्धू 
पप्पू जी सही कह रहें । ६८ सालों गरीबों गरीबी सुरक्षित रखा इन्होंने - 
पप्पू तू भी क़ुरबानी दे दे हम तुझे शहीद समझेंगे। 
क्यों नही करेंगेपप्पू बाप जागीर क्या 
पप्पू तुम कमज़ोर इसीलिए तुम्हे दबाया जाता मज़बूत बनो छोटा भीम मदद लो राजनीति मत करो पक्केे पक्के साइड गए सारे 
पप्पू साठ साल सोते क्या बड़ी जल्दी खड़े सुध आई ।लगता मम्मी आइडिया 
पप्पू पूछो कब कुरबानी दे है। 
मनु कबके हवा गये मन्नू भी काम आये खुदा मिला बिसाल ऐ सनम पप्पू बनने ले ले ऐक जनम 
अध्यापक ऐसी जगह नाम बताओ जिसे बनाया आदमी मगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पू सर 
लगता आज पप्पू काफी पी ली है। बक बक बंद रही। 
नागपुर पप्पू रोहित वेमुला बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर दी। क्या आंबेडकरी जनता गुस्सा आया गुस्सा निकालो। 
अबे पप्पू उनको कल दोपहर दी तिरंगा दे चुकी अब तू फोटो खिंचवाने 
तुम्हारे सालो राज भी आज देश गरीब दबे कुचले लोग क्यों पप्पू भाई सालो क्या आज हाल ह 
अब क्या पप्पू आज पूरा संघ खिलाफ बोला 
सर आत्महत्या क़ुर्बानी फ़र्क़ उतना जितना पप्पू राहुल गांधी क़ुर्बानी कह साबित दिए 
पप्पू जोक लिखूंया मुल्ला मुलायम लिखूं सीबीआई बदनाम लिखूंया जस्टिस गांगुली महान लिखूं शीला विदाई लिखूंया ला… 
नागपुर पप्पू रोहित वेमुला बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर दी। अब कन्हैया बराबरी शायद महात्मा गांधीजी दे 
शाबाश पप्पू रोज ऐसे भाषण बची कुची कांग्रेस भी खत्म जायेगी 
मनु वगैरह क्या लगा रखा पप्पू जरा खुदकी उपलब्धीया भी जरा जनताको बताओ 
पप्पू काजू लीजिये मेहमान शुक्रियामैं पहले - खा चुका हूँ पप्पू खाये आपने 
सविधान पता पप्पू दिमाग जरूर चोट मारेगा। 
सुनाओ बड़े अछे चुटकुले सुनाता पप्पू 
बेचारा पप्पू यहीं आगे आता नहीं। हिन्दू- मुसलमान दलित बस आगे जानता समझता है।बस यहीं उलझा रहेगा ।।। 
पप्पू पंडित जी मेरी शादी रही है। उपाय बताओ।पंडित बड़ों सदा सुखी रहो आशीर्वा… 
राहुल तेरा नागपुर भाषण सुना सिद्ध मंदबुद्धि पप्पू मंदबुद्धि बुद्धि बकवास पे… 
राहुल तेरा नागपुर भाषण सुना सिद्ध मंदबुद्धि पप्पू मंदबुद्धि बुद्धि बकवास पेलेगा तू 
शंकराचार्य जी बयान आते बो दिन दूर नही लोग तुलना पप्पू लगेंगे 
रागा तुलना अम्बेडकर करीलगता पप्पू तय लिया बह मूर्ख शिरोमणी ताज हासिल करके रहेगा 
पहले तुम्हारी मिशनरी सोच बदलो पप्पू 
••• लगता ज्योतरादित्य लेकर दी पप्पू वाली बात •••• 
पप्पू जोक लिखूंया मुल्ला मुलायम लिखूं सीबीआई बदनाम लिखूंया जस्टिस गांगुली महान लिखूं शीला विदाई लिखूंया लालू रिहाई लिखू 
अगर पप्पू इतिहास पढ़ना टॉप करके भविष्य क्या घंटा ऊखाडेंगे 
पप्पू कमाल बच्चो बताना जरूरी 
जहाँ सोच वहाँ शौचालय पप्पू सोच 
बात हमरें पहली कक्षा बच्चे भी बतायेंगे पप्पू क्या पहली कक्षा क्या 
लगता पप्पू आज ज्यादा चरस पी ली 
फिर पप्पू गिरी बच्चे समझाये मनु वाद बोलके मत उड़ाय समझ काफी ऊपर विषय ये। 
पप्पू अब देश हीरो हैभक्तो पता चल जायेगा। 
काँग्रेसियों शरम नीच हरकत पहले कितने गिरोगे सोनिया पप्पू आगे 
अच्छा अब सब पप्पू बनेंगे बड़ा मज़ा आयेगा | 
चुतियापा बंद करो पप्पू जी 
हर देश पप्पू मिल जाते अब मिलिए पाकी पप्पू 
अजित अंजुम मनुवाद बारे राहुल अगर दस वाक्य बोल दे मै उनको पप्पू बोलना छोड़ दूंगा। क्या मनुवाद राहुल जानते 
चैप्टर नाम होना चाइये राहुल गंदगी पप्पू 
टीचर लड़कियां अगर पराया धन लड़के क्याहोते पप्पू सर चोर टीचर वो 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस वर्लड-रिकार्ड बनाया कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा 
नीतीश-लालू सरकार अपराधियों लगाम लगाने विफल- पप्पू यादव 
पप्पू पेशा 
नागपुर पप्पू सभा चल रही पप्पू खुद समझ नही आ वो क्या बोल है। 
क्या पप्पू पता अम्बेडकर बारे मे। 
पत्नी पति सुनते पड़ोस पिंकी मिले हैंपति अच्छा कहाँ गयापत्नी पप्… 
हे सोनियां मां तू दूसरातेरा पेजर पप्पू तुमसा देखा 
कांग्रेस पप्पू भाड़ मीडिया कहाँ मर गये। केरल लाईन लगा पीडितों मदद 
जबसे मोदीबने हैदेशमें पागलो तादाद बढ़ती रही सरजी पप्पू संगत रहना छोड़ दोवर… 
पप्पू क्या तुम फेसबुक इस्तेमाल करती गर्लफ्रेंड मैं बचपन गोरी हूँ |󾌴󾌴󾌴󾌴 
नेहरू जेल किताब लिखी थीभारत खोजदिग्विजय लिख बुढ़ापा मौजसोनिया लिख रही हैपप्पू बोझ 
क्यों हौसला बढेजब बार डांसर देश १०साल राज सकती उसका पप्पू क्यों नहींदेश वेवकूफों कमी 
पप्पू अप्पू माँ जगदम्बा सेवक नाम डराता देश हिन्दुओ बाटना चाहता 
पप्पू -अगर दुनिया मेंलाइट तोटीवी कैसे देखतेआलिया-मोमबत्ती जलाके󾌴󾌴 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा󾌰󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸 
काँग्रेस सोनिया उसे सम दाम दंड भेद कैसे भी पप्पू देश बगडोरे थमाने इरदा जनता जाये तेल लेने … 
पप्पू “हम भाई बहन है”मुन्ना ” क्या तुम्हारे घर जनसँख्या नियंत्रण आये ”पप्पू ” आये थ 
अंधे भक्त पप्पू नोटँकी केजरू सब जनता बिचारी लूट रही सब तरफ 
खुज्रीवाल पप्पू ऐसा सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत माता जय भी बोला इन देवीयो प्रमाण इसकाशर्म करो … 
सुकन्या नाम सुना हैउसे औ पप्पू लेकर सुना पप्पू रेप शेप औ कांग्रेस रफा दफा सच क्या 
विलियम पास केट पप्पू पास भी पेट पपेट होनी चाहिए 
चलो अब पप्पू ऐंड पार्टी दिनो मुद्दे दौड़ने - भागने मौका मिलेगा पप्पू आज अम्मा पूछ 
अब क्या पप्पू रोहित वेमुला छाती पिटेगा सरकार किस गधे 
परिसर तिरंगा फहराने प्रयास तीन युवक हिरासत गएफर्जीवाल पप्पू मौन 
खाली जगहों कैसा दर्दजैसे पप्पू कभी सरदर्द होतानहीं 
टीचर-बेटा अश्लीलता किस देखते हो।पप्पू- 
छुट्टी कांग्रेस पक्की । पप्पू हीरो बनाओगे मूवी फ्लॉप होगी । 
पप्पू - माँ जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन 
कुते हड्डी डाली ताकि कुता वफादार जाये पप्पू कुसल राजनीतक 
@ पप्पू जहां भी जाता काम निपटा उठता 
जी ए कजरीवाल बन क्या दिमाग अब भी बच्चा जीपप्पू कलूआ समेत जाये… 
पहले पप्पू मन्नू किसानो फिक्र इन किसानो मसीहो मोनसेंटो पैसे खाने फुर्सत नही मिल रही थ 
कोर्ट पप्पू तलाक गयापप्पू जज बोला तब पत्नी बोलीकमीनेसारा मोहल्ला खुश हैबस तेरे नखरे 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा󾌴󾌩󾌪󾌪󾌪 
भाग पप्पू भाग 
मतलब जनता अच्छे दिनों पागल पप्पू पार्टी 
पप्पू। नाम सिद्ध जाता नेचर 
आग झुलसे लोगो मोदी जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर टीम लेकर पहुंचे केजरीऔर पप्पू आता पता … 
टीचर बताओ कांग्रेस स्थापना किसने कीपप्पू पता नही सर किसने विसर्जन राहुल गांधी करेंगे। 
पप्पू मन्नू केजरी सब नियत ठीक नही क्यों नियति जी 
जबसे मोदीबने हैदेशमें पागलो तादाद बढ़ती रही सरजी पप्पू संगत रहना छोड़ दोवरना ऐसेहीे ख्याल आएंगे 
टीचर लड़कियां अगर पराया धन लड़के क्या 󾌵󾌵पप्पू सर चोर 󾌳󾌳 
सही अगर पप्पू अगर गांड ज़हर लगा ले आधी कांग्रेस पार्टी अगली सुबह साफ जायें। … 
पप्पू चलेगा गप्पू नही चलेगा।फेंक फेंक जीना हराम है। 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभीकुछ बातमियाँ नेहरू मुग़ल सल्तनत अंतिम चिराग मेंतभी लोग पप्पू … 
पत्नी पति सुनते पड़ोस पिंकी मिले हैंपति अच्छा कहाँ गयापत्नी पप्पू लेके आया 
ऐश कियेजो बाहर रहकरगान्धीनेहरुपप्पू रिश्तेदार।जेल गएकोल्हू जुतेसावरकर गद्दार।सोनिया मारो डंडे चार … 
कोलम स्वयंसेवकों कार्य देख पप्पू एड पार्टी संघ बोले ठीक 
पप्पू - लड़की - सूरत देखा पप्पू - बस बार अहमदाबाद हूँ 
क्यों चुप सारि मिडियानेताकेजरीपप्पूऑब्बैसि मुला मुलायमजयचन्दऔर दोगले नाजायज सूअर औलाद सोनिया चमचेडॉ… 
देशद्रोही कांग्रेस नही पूछता कितनी लासो गुजर उसने सत्ता पाई ।आज एही पप्पू सुतिया कहता गोधरा… 
अफसर नौसेना भर्ती आये हैऔर आपको तैरना आतापप्पू क्या सर वायुसेना जाते हैउनहे उड़… 
चलो भाई धरना गैंग पप्पू स्टार्ट जाओ।देशविरोधी ताकतों जरुरत है। 
लालू जमानत लालू दोस्त केजरी जमानत इटैलियन अम्मा जमानत पप्पू भी जमानत परदूसरों गड्ढे 
मोदी विरोदि वोह भी देश द्रोही दोस्त होसकता चाहे वोह कांग्रेस केजरूपप्पू 
कौड़ीकी औकात तेरी चमचे। पप्पू चाट शायद टुकड़ा फेक दे तेरी और। 
पप्पू- मम्मी मैं पहले विदेश घूमने जाता पैसे देती अब क्यों सोनिया- मोदी सरकार कहता खाऊंगा खाने दूंगा 
कितने करवाये बता ज़राऔर छुट्टी किसकी रही सबको मालूम है। पप्पू पेजर 
मोटी चमड़ी पप्पू है। 
तुम अगर मोदी मजाक उड़ाओगे अगली बार रूप पप्पू मिलेगा। 
जय पप्पू बाबा ।। 
पप्पू दारू पी ताला खोलने लगा हाथ कापने वजह ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा 
पप्पू पहली बार पत्नी लेने ससुराल खाने पकवान बनाये गयेसास पूछा-आपको कौनसी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते बोलेजी 
तू कहता पप्पू दादा। 
स्टार्ट इ ट्रेंड यूपीपुल्स ट्वीट्समोदी जिंदाबाद यूकेजरीवाल चोर यूपप्पू गांधी यूस्मैप ट्रेंडडिलीट एकाउंट 
हाहाहाहाहाहा भागलपुर भूल गये क्या पप्पू चमचे 
󾌯󾌯󾌯उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे 
पप्पू आज नागपुर मेंहे भगवान श्रोताओं पप्पू भीषण गर्मी झेलने छमता दे 
बेचारा पप्पू जिसे जेल भेजा बिहारी लल्लू मुठठी आ 
इंदौर छात्रों भाग्य चमक गये मोदी जी सुनने मौका मिल हैकहीं पप्पू भाषण देता बेहोश जाते 
पप्पू देखो मेरा नया ओ जानू मुझे भी दिला दो।पप्पू तुम रख क्या करोगी करनी तुमने हो… 
सोनिया गांधी इतिहास सिर्फ इतना इसने पप्पू पैदा जिसके बारे सब जानते 
सोच समझ बाते हे पप्पू चला-डुबो चम्मच लोग हे। 
पप्पू मैनफोर्स देनाकेमिस्ट तुम 
केरला मन्दिर हादसा हुवा हे वो अगर मज्जीत हुवा पप्पू ओर रायता भी ईसमे भी मोदी सरकार हाथ हे जय जय श्री राम 
कल घायलो काहालचाल जानने पहुँचेपप्पू केजू ममता भीजो सेकुलर कोईअता पता नही 
पप्पू गांड मरवा ले जिन्दी भर सब्सक्रिप्शन मिल जाएगा 
फिर क्या पप्पू देगी। 
अफसर नौसेना भर्ती आये हैऔर आपको तैरना आतापप्पू क्या सर वायुसेना जाते हैउनहे उड़ना थोड़ी आता 
पप्पू भोंदू 
आज सुविचारजो बिना नहाए खाना खाते भगवान जी अगले जन्म उसे गधे जन्म देते कभी नहाते उसे पप्… 
आपका पप्पू जरूर पास होगा लगे रहो चमचो 
अफजल समर्थन कराए याकुब कोर्ट लगवाए पप्पू कीऔर भरष्टाचार सिखाएऐसी पढाई देशभग्त अनपढ़ अच्छा| 
करे सियासत डाल समाज गांठअपने स्वार्थ सिसाये महापुरुष भी बांट 
महापुरुष भी बांट कहे सावरकर तेरे गाँधी मेरा नाम इसलिए गाँधी मेरे 
भले समझिये मुल्क निजि रियासतपढें प्रथम इतिहास सियासत 
पप्पू यार मैं चाहता हूँ मैं मरने लगूं भगवान मुझे पांच मिनट दे दे।बंटी क्यों तू पापों 
| पप्पू पप्पू परीक्षा खाली बैठा था। भी लिख था।टीचर तुम लिख क्यों रहेपप्पू 
आजकल कांग्रेस पार्टी बड़बोले नेतागण अपनेे छिछोरे माई बाप पप्पू खानदान अराधना हैं। 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषित दिया🤔🤔🤔 
ग्रामर क्लास सोनू शराब पीता है। इसमेंसोनू क्या पप्पू सोनू माता रानी भक्त उसने नवरात्रा रखा 
भाइयों मैं आपका दोस्त पप्पू मोर्य नगर महामंत्री हिंदू जागरण मंच चन्दोसी जिला संभल पश्चिमी उत्तर प्रदेश 
पप्पू होटल गयापप्पू-में यहा नही रहुंगा मेरे पैसे वापीस करदो इतने छोटे रूममें नातो खिडकि बालकनी वेटर-गधे उपर चल लिफ्ट 
इशरत जहाँ अब्बू जदयू पीएम मैटेरियल बता हैभाई तय लो पीएम पद पप्पू खुजलीमुल्लामुलायममायाममताज… 
राहुल नाम देश सदा कलंकित वो भले प्रत्युषा बॉय फ्रेंड राहुल राहुल महाजन फिर पप्पू राहुल 
पप्पू माँ उठ पप्पू भूकंप आ सारा घर गिर पप्पू सो माँ तू फ़िक्र मत घर गिरेगा 
चिंटू तेरा इतिहास पेपर कैसा हुआपप्पू- बुरा सालों मेरे जन्म भी पहले प्रश्न पूछ रखे 
पप्पू नौकरी चल गईपप्पू रोज बॉस घर बाहर आताबॉस- क्या हरकत हैपप्पू-ये बताना चाहता हूं किभूखा न… 
देश अनमोल रत्न पप्पू दूजा केजू 
पप्पू जी चाहिए लोक सभा चुनाव पहले टयूशनमे दाखिला ले 
लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू उसे खिडकी देख लिया तुरंत बोला -सिर्फ लटकने काम चलेगामम्मी बोलो कॉम्पलेन भी पिलाए 
टीचर चतुर जानवर कौन पप्पू हिरनटीचर कैसे पप्पू इसने सतयुग मेँ राम फँसाया औरकलयुग मेँ सलमान को󾌴󾌴󾌴 
कितना भी करलो पप्पू कभी पास नाही होगा 
लो मंदिर महिलाओं छेड़ने वालों दर्दनांक मौतपर पप्पू गांधी- भीकेरल कजरी फ़सड़्ड़ी 
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगा हंस चुगेगा दाना चुग्गा कोआ मोती खायेगा लालू अखिलेश पप्पू कजरी माया ममता 
बाबा। भी लण्ड लोहे सुरक्षा कवच बनवा लो। पप्पू जी बिहार वालो से। आपके लण्ड बड़ा खतरा 
हाहाहाभौंकने पहले सोचता नहींबस मुँह उठाया भौंकना शुरूअपने मालिक पप्पू जैसा समझा क्या 
होगी सुनकर फसल भी हँसते हँसते गिर पड़ी २२ 
मीडिया मूर्खतापूर्ण प्रश्नकोल्लम दुर्घटना ज़िम्मेदार कौनकेजरू मोदीपप्पू मोदीइटलीमाता मोदीबमता मोदीये… 
अब पप्पू कहेगा केंद्र सरकार उससे डरकर बुंदेलखंड किसानों सहायता तैयार 
हाहाहा तुम्हारा कुत्ता राजीव शुक्ला उसमें शामिल हैया तू भूल जाती हैया हमें पप्पू पागल समझती 
मम्मी जी पप्पू सांझी चुनाव सभा करेंगेयहां सहन वहां शुद शुदईश्वर नागपुर लोगों रक्षा करे 
पटाया शौक आपके महा मूर्ख पप्पू सारी दुनिया जानती 
जमुुई पप्पू सिंह मार आग झोंक - प्रभात खबर 
कितने यात्रीएमएलए पार लगायेंगे पप्पू जी 
अगर जनता भी सरकार किये कामो सराह पा रही लायक इन विदेशी केजरी पप्पू राज करे 
काँग्रेस सोनिया उसे सम दाम दंड भेद कैसे भी पप्पू देश बगडोरे थमाने इरदा जनता जाये तेल लेने 
पप्पू पार्टी रात देर घर गयाअगले दिन दोस्तों उससे पूछा-ने कुछकहातो नहींपप्पू-कुछ खास दांत तो… 
पप्पू प्रेमी पोपटलाल जीजमानत रिहा इटली वाली अम्माँ पूछिए पूर्ण अस्तित्व खतरे क्य… 
जिस देश करोड़ भूखे अमेरिका जेटली क्या करेगा छुट्टी मनाने गर्मी -भाजपा विनाश पुरुष पप्पू 
पप्पू सुलभ शौचालय बाहर लोटा लेकर खड़ा 
ठरकीतुम मत बोलो। रुपए बिरयानी देकर पप्पू भाषण लोगों शोषण को… 
टीचर- स्पीड ब्रेकर हिंदी क्या हैंपप्पू- सर दचकोटीचर बेहोश 
टीचर तेज हवाओं बारिश रही है। भविष्य काल बताओ।पप्पू अब जल्द लाइट जायेगी।- 
सर जी बस बोल दो। भी आइये केरला आपके पप्पू जी भी आये। अब भांड मीडिया ले आओ 
भारत पास्ता पिज़ा हर जगह नही मिलता सब जगह वो माँगता गाँव पप्पू आदतो बोखलाये 
खुराफाती पप्पूएक बार मास्टर जी क्लास बच्चो पूछने लगे बच्चो जिस - क्रिकेट आने क्रिकेट 
पप्पू सिंह मार आग झोंक – प्रभात खबर 
पप्पू बोलेगा 
पप्पू घंटे पानी बिना सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-संसकार जायेगा󾌰󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸󾌭 
अम्मी बीमारपप्पू लाचारकांग्रेस बेकार 
अब पप्पू क्या करेगा 
जी ए कजरीवाल बन क्या दिमाग अब भी बच्चा जीपप्पू कलूआ समेत जाये हमे नौटंकी भाय। 
पप्पू मौत बिजली गिरने हुईपर उसकी लाश मुस्कुराते मिलीयमराज पप्पू पुछा -ऐसा क्योपप्पू बोला -मुझे लगा… 
पप्पू दोगली ज़ुबान देखिये केरल लेफ़्ट हराने बातबंगाल जिताने कहीं थूका कहीं चाटा 
पप्पू सिंह मार आग झोंक - प्रभात खबर 
दोस्त - यार कल शाम तुझे भाभी झाड़ू इतना पीट क्यों रही पप्पू - क्या बताऊँ यार ऑफिस बाबूगिरी 
पप्पू सिंह मार आग झोंक 
मोदी जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर टीम लेकर केरल पहुंचेमगर केजरीवाल पप्पू पता क्योंकि आग मंदिर लगी मस्ज़िद 
पप्पू पार्टी रात देर घर गयाअगले दिन दोस्तों उससे पूछा-ने कुछकहातो नहींपप्पू-कुछ खास दांत मुझेवैसेभी निकलवानेथे 
महान दृश्य हैचल मनुष्य जनपथ जनपथ पप्पू खोजते हुवे केजरू चच्चा 
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिलरही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- कुत्ते फोन रख ।- - - 
टीचर--छोटा ग्रह पृथ्वी टकरा जाएगा क्या होगा पप्पू--टन टन आवाज आएगीटीचर--क्योंपप्पू--क्योंकि 
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- हरामखोर रख फोन 
गर्लफ्रेंड आई लव यू बेबी।पप्पू धीरे बोला मैं भी तुमसे प्यार हूँ।गर्लफ्रेंड इतनी उदास आवाज 
इसपर केजारी पप्पू राहुल नितीस लालू मायाबती यछुरी मूह बोली नही निकलेगी - 
पप्पू संसद पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा अचानक विक्रम संवत कैसेबीच साल कहां गयेहिसाब मोदी दे󾌲 󾌩 
कॉग्रेस पास चुनाव मुद्दा इसलिए सब है।लेकिन पप्पू पास होगा । 
मोदीजी उम्र देश रात यात्रा विमान सोते हैएक पप्पू उम्र -महीने छुट्टी लेकर पार्लिया… 
वकील-तुमने पुलिस ऑफिसर जेब जलती माचिस तीली क्यों रखीपप्पू- मुझे बोला जमानत करवाना पहले जेब गरम करो। 
नेहरू जी किताब लिखी भारत खोजसोनिया लिख रही पप्पू बोझकेजरीवाल दिल्ली लिख है… 
फेंकू पप्पू तुलना क्या यार 
पप्पू बराबरी क्या भाई 
केरल भी ऊपर हमारे देश पप्पू लोगो बयान आया हैकेजू देखा 
मोदीजी उम्र देश रात यात्रा विमान सोते हैएक पप्पू उम्र -महीने छुट्टी लेकर पार्लियामेंट सोता 
मोदीजी राष्ट्रवादराष्ट्रप्रेम ऊपर खुजली पप्पू मितिष दमता राष्ट्र स्क्रीन आना। … 
मोदीजी राष्ट्रवादराष्ट्रप्रेम ऊपर खुजली पप्पू मितिष दमता राष्ट्र स्क्रीन आना। 
छोटी सी बच्ची आगे पप्पू गए बच्ची बोली- देश खा जाओ तल 
वो पप्पू मोदी प्रधानमंत्रीइसका सोना अच्छा हैउठेगा गंद बोलेगा 
बंदा बोलता जबरदस्त हैपप्पू आगे भी 
पप्पू हें। डाक्टर लेकर। डाक्टर। 
कन्हिया कंधो बैठने इरादा उसने पप्पू पट्टा पहन लिया 
अब पप्पू बेकार हम क्या साले जोक आकर जोक़ भी बरबाद 
नर्स गहरी नींद सो पप्पू से- उठोअरे भई उठोपप्पू -क्या हुआनर्स -मैं तुम्हें नींद गोली देना भूल गई थी। 
अगर मूर्खों पप्पू उदाहरण जाता समझो प्रेष्याओं पप्पू … 
इनकी आँखों वोट-बैंक पर्दा पड़ा । बिहार लड़का गलत नही लगता दूसरा पप्पू होकर भी चाणक्य बनना… 
पप्पू बस लिख होताउससे बड़ा नही 
पप्पू कोंग्रेस हे बीजेपी नही हटा 
पप्पू तुम्हारी इटली देवी हटाने देगी नही 
रासी जल गयी बल निकला।ये भी मालूम पप्पू इजाज़त लेनी क्या 
कांग्रेस पप्पू सेंध लगाएगा खत्म करेगा 
लो सुन लो पप्पू अर्थात राहुल गांधी शादी गई 
मत भाई शक्ल पप्पू भी अच्छी । 
टीटी – टिकट दिखाओ पप्पू- लो साहब जी …टीटी – पुराना टिकट पप्पू- रेल गाडी कौनसा तु शो-रुम निकलवा करलाया 
पप्पू रेलवे रिजर्वेशन फॉर्म लिंगलिखा इंचलेडी क्लर्क काटो इसेपप्पू कितनाक्लर्क पूरापप्पू डर मैं बस चला जाऊँगा 
वाह रे भाग्यदेव चेलापप्पू कोनेतृत्वकरना नही आताऔरगुरू लिखना नही 
पप्पू बीड़ी पीने लत लग गयीउसके पिताजी लतछुड़ाने लिएबाबारामदेव कीयोगा क्लास भेजा।पप्पू अब पाँव से… 
पप्पू जोकर दौरा इसको खुद दौरा पड़ जाये कहीं 
पप्पू कहीं नजर आ 
जन अधिकार पार्टी राष्ट्रीय संरक्षक सांसद पप्पू यादव जी अप्रैल घायल छात्रों मिलने श्रीनगर जायेंगे | 
हिंदी भाषी छात्रों - प्रताड़ना खबरे देश हिस्सों आती | लेकिन ध्यान पप्पू यादव जी अलावे देता | आखिर क्यो 
पप्पू डेट गर्लफ्रेंड मेरी पहली डेट अगर गलती-वलती जाए प्लीज छोटा भाई समझकर माफ देना 
पप्पू-बाबा हमारा सूपङा साफ अब ऐसा उपाय करोकि मैंबन जाऊबा-कभी चाय बेची हैंपप्पू-नहींबा-शुरू करो कृ… 
कांग्रेसियों सुलग रही जल रही अब लूटमार मौका पता कब मिलेगा पप्पू मैं इतना भी डैम चुनाव जितवा दे 
पप्पू- मां क्या आपने मुझे पैदा पहले देखा मां - बेटापप्पू - फिर पैदा आपने मुझे पहचाना… 
गरीब गवाह मिलते गर वो मुसलमान दलित होतापप्पूकेजरीबरखा रविश लालू नितिश ममता येचुरी मुलायम मायावती 
बंगाल मोदी आगे सही पप्पू आगे झुकता 
सही सत्ता बाप बपोती नही बात पप्पू अम्मी समझाओ साल राज किया। 
पप्पू राम भगवान नही मानते इसलिए स्वभाविक मन्दिर महत्त्व नही रखते । 
बलदेव जी बस करो यार तुम्हे टिकिट मिल जायेगा पप्पू खुश् भाई। रही बात सत्ता सही बाप 
डॉ साहब तुम पप्पू पशु मेले बदल लो पैठ बोहोत लागती बताओ पानी अच्छे मार पप्पू नीचे। 
कम़ कम कभी ठीक टाईम पें पप्पू जी पहुचे 
जेनयू पहुंच आंसू बहाने पप्पू युगपुरूष एन आई टी जाने बोलने क्यों संकोच वहां वोट बैंक नही इसलिये भड़वे 
बंटी-ओए तूने सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू-अरे यार उसका बॉयफ्रेंड थाबंटी-तोपप्पू-जो आज नाहो सकी… 
पप्पू पता भी होगा दलित समझकर होगा पंडितों मिल । 
लगता सेवा देख राहुल गाँधी संसद महत्व पता चल गयादेर गयी पप्पू 
पप्पू सामने खड़े मन बन वैसे भी आज तारीफ 
परिचय हैफलां जगह खानदानी लोग हैंऔर तीन बापू बंदर पप्पूमम्मीकजरू क्या बोलेंगे हम दिल्ली जमानती लोग 
आज पप्पू हिला डाला-छिपकली कौन हेपप्पू-छिपकली गरीब मगरमछ हे जिसे बचपन - नही मिला वो… 
पप्पू ध्यान किताब पढ़ जिसका टाइटल बच्चों पालन-पोषण कैसे करेंजीतो तुम किताब 
टीचर लड़कियां अगर पराया धन लड़के क्याहोते हैपप्पू-चोर हैटीचर- कैसेपप्पू क्योंकि चोरों नज़र हमेशा पराये धन 
पप्पू तलवे चाटने ग़ुलाम काम भी तेरा 
यार बात समझ आतीअगर कांग्रेस वालों घर बैल गलती बज़ गयी साज़िश नज़र क्यों आती हैपप्पू हरक़त 
पप्पू चच्चा-जब मैं छोटा बच्चा थातो बड़ी शरारत थाअब मैं बड़ा गयाअब भी वही हूँनिक्कर नाड़ा बांधो आताही 
बीवी घर निकाला यार पप्पू - चैन गिफ्ट इसलिए। दोस्त - चाँदी क्या साईकिल की। सोने -चाँ… 
आग झुलसे लोगो मोदी जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर टीम लेकर पहुंचे केजरीऔर पप्पू आता पता 
अबे गधे नरेंद्र मोदी पप्पू गांधी फॉलोवॉर्स नही देखे तुने। 
सही बात केजरी पप्पू हैदराबाद दिल्ली आंगन गए नही दलित दलित चिल्लाए 
अब कौन अफवाह फैला केरल घायलो केजरीवाल पप्पू खून लेने कह मना खून गन्दा गद्दारी भरा 
छात्रों नफा नुकसान सोच 
पप्पू गप्पू मेरे पापा डरपोक गप्पू कैसे पप्पू भी रोड क्रोस मेरी ऊँगली पकड़ लेते छोड़ना मत 
अब कहाँ मर गये पप्पू इनके खून गद्दारी 
कहाँ गए पप्पू चाचा केजरी कन्हैया भगत सिंग आज श्रीनगर मैं भगतसिंग रास्ते चल उसे देखने डर हें 
एके धमकी जाकर देना बेदेशी कट्टे मारेंगे हजार रूपये काम तमाम जाएगा पप्पू कहीं 
पप्पू घर आधी रात चोर घुस सोना पप्पू - गुस्से पूरा घर पड़ा कहीं भी सो जा। 
टीचर पप्पू – प्लानेट्स कौन कौन सेे पप्पू – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - बताओपप्पू सब बढियां माता रानी कृपा सुनाओ 
टीचर- सवाल जवाब देगा वो घर हैउससी वक़्त पप्पू बॅग बाहर फेक दियाटीचर- वो बॅग किसने फेकापप्पू - मैने अब मैं घर जाउ 
अध्यापिका कल रात मेरी धूम धाम सेशादी - वाक्य फ्यूचर टेंस बनाओ।पप्पू आज रात आपकी जमकर होगी अ… 
सोनिया गांधी लिख रही पप्पू बोझ 
पप्पू मेधावी कंजर केजरी भी श्रीनगर जाएगा 
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल आपका स्वागत बोलिये आपकी क्या सेवा सकती हूपप्पू मेरे पड़ोस पिंकी नॅबर दे 
टीचर पप्पू – प्लानेट्स कौन कौन सेे पप्पू – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - बताओपप्पू – सब बढियां माता रानी कृपा सुनाओ 
अस्पताल इलाज केवल -पप्पू गांधी जीवित लोगों मिलता । 
पप्पू खिड़की झांक करएक लड़की छेड़ थाझलक दिखला जाझलक दिखला जालड़की चप्पलउतार बोली बार आजा आजाआजा आजा आाजा 
जी मेक इन इण्डिया शेर टक्कर देने पप्पू बब्बर शेर जिसकी जडे जमीन अंदर … 
पप्पू मंदबुद्धि हैं। 
थू थू केजरी थू थू पप्पू 
पप्पू यादव कल करेंगे एनआईटी श्रीनगर दौरा 
वो बर्बादी वाला लफंगा कहाँ सोया हैऔर चमचे बरखा सबा केजरी पप्पू येचुरी सब गायबअंधों 
टीटी – टिकट दिखाओपप्पू- लो साहब जीटीटी – पुराना टिकट हैपप्पू- रेल गाडी कौनसा तु शो-रुम से… 
प्रधानमंत्रीजी चेहरेपर दुःखशोकऔर विषाद परिलछितहै।जबकी पप्पू जीका चेहरा सपाट है।चुनावमें कैसे लाभ लिया जाये सोच रहे। 
सन्नाटा छा पुरे संसद पप्पू खड़े होकर कहा-जब राष्ट्रगान द्रविड़ नाम आ फिर तेंदुलकर क्यो नही 
बेटा एपल खाओगेपप्पू - नहीमां - आम खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - नहीमां -बिल्कुल बाप है… 
राहुल उर्फ़ पप्पू हिन्दू कभी केदारनाथ नही भूलेंगेजब तू वेस्यापना हिन्दू मर गए तेरी अम्मी राहत सामग्री भी नही भेजी 
मोदी जी डॉक्टर दवा ले गये ए पप्पू क्यू समझ बाहर बात कभी झक मरने नही 
खानगरेसियो पप्पू घर घाट बना आज केरल भेज 
सही मित्र तुमने अम्माँ कोभी 
भाजपा मुख्या चुनौती पप्पू प्रशांत किशोर होगी उससे निपट पाना असंभव नामुमकिन होगा 
पप्पूमम्मीखुश खबरीमम्मीओपिनियन पोल हमारे फेवर हैंपप्पूअरे नहीं।मोगलीका रीमेक बन हैप्रचार जानामैं मोगली देखूँगा 
पीएम डॉक्टरों टीम लेकर जाने रवाना गए पप्पू चच्चा सरजी सोच मरने जलने किस… 
पप्पू गधा कांग्रेस मुक्त भारत बड़ा अच्छा काम 
टीचर चतुर कौन पप्पू टीचर कैसे पप्पू इसने सतयुग मेँ राम फँसाया औरकलयुग मेँ को󾌴󾌴󾌴 
फटीचरवाल फटे चप्पलपप्पू देखो भैया हमने सुना फटीचरवाल तनख्वाह भारत राष्ट्रपति … 
लगता बारे पप्पू जी 
साल दूसरी बार भूंकप वजह मेरा बड़ा नुकसानमूवी देख रोमांटिक सीन छोड़ बाहर जाना पड़ा।~पप्पू 
मैडम-पीरियड क्या महत्व हैपप्पू-हाँ मेडमएक बार पड़ोस वाली लड़की नही उसकी मम्मी बेहोश पापा अटेक ओर… 
सोनिया ममता जेल दिग्गी पप्पू जेल डाल जाए कैसा फील होगा आपको … 
जहाँ पप्पू केजरीवाल दुनिया बड़े कार्टून पाए जाते || 
नेहरू जी किताब लिखी भारत खोजसोनिया लिख रही पप्पू बोझकेजरीवाल दिल्ली लिख बेवकूफ बनाओ रोज 
कभी पप्पू भी इन्टरव्यू भेजो। सारा भेद खुल जाएगा 
इशरत जहाँ अब्बू जदयू पीएम मैटेरियल बता हैभाई तय लो पीएम पद पप्पू खुजलीमुल्लामुलायममायाममताजयाका दावा पहले 
लो मंदिर महिलाओं छेड़ने वालों दर्दनांक मौतपर पप्पू गांधी- भीकेरल कजर… 
अब दिल्ली शराबबंदी क्या लागू करेगी मोदी पप्पू केजरी भक्त भी दिमाग खाली 
पप्पू-पहले सारे जोक्स सरदारो बनते थेअब सब मुझ क्यो बनने लगे हैसोनिया-बेटा सरदार साल बेवकूफ बनाके रखा… 
अध्यापिका कल रात मेरी धूम धाम सेशादी - वाक्य फ्यूचर टेंस बनाओ।पप्पू आज रात आपकी जमकर होगी अध्यापिका 
पप्पू बताओ क्या वो भी नाचगान मैं 
चाचा केरला रहेओह क्यों जाओगे वहां हिन्दू मारें हैं।वैसे सरकार तुम्हारे सपोर्ट वाली है।पप्पू जी भीम बिजी होगा 
मोदी सबके खाते लाख देने वादा था-पप्पू बेटा वादा तेरे बाप दादी भी गरीबी मिटाने कामिटायी क्या 
चाचा अब सब आपको शोभा देता। उम्र ख्याल करो पप्पू राह मत पकड़ लो 
पप्पू पार्टी माल्या जाने उतना दुःख नही ज्यादा दुःख बात कीसाला छपने बन्द जाएंगे 
पप्पू आखिरकर हिंदुओं चिंता झूठि सही ढपोर शंख केरल पहुँच मंदिर दुर्घटना पीड़ितों मिलने 
पप्पू बस स्टॉप खड़ी लड़की आँख मारी। लड़की मैं ऐसी वैसी लड़की हूँ। पप्पू वो ठीक मगर चेक हमारा फ़र्ज़ है। 
नर्स - सर आपको तेज गर्मी थर्मामीटर फूल हपप्पू - तू नर्स नही मेरा $… 
पप्पू उदास बैठा थायुगपुरुष पूछा - क्या हुआपप्पू - अब हम देख पाएंगेयुगपुरुष - क्योंपप्पू - क्योंकि सोनी हड़ताल 
पप्पू भी कोलम पहुँचा।पप्पू पूछा पटाखे बजाए उसे क्यों बुलायापप्पू हिस्से पटाखे मांग हैं। दिये रो पड़ा। 
बजाएँग तेरी कौन बजाएगा बस पप्पू मेरे भटके नौजवान 
बस काॅलेज लड़कियाँ चढने बस भर गयी। पप्पू नीचे रह गयाकंडक्टर - नो मोर नो मोर 
पप्पू रात बाथरूम गयातो अंदर भूत दोस्त फिर क्या पप्पू होना क्या मैं भूत बोला तुकर ले हमारा वैसे निकल 
वाह पप्पू ब्रिगेड वाह । 
माँ कह रही बेटा भूकम्प आए भाग लेना कहीं बैठा मत रह जाना पप्पू समझ खड़ा जाऊंगा | 
अध्यापिका बच्चों बताओ लोग गलत काम वो कहाँ जाते हैंपप्पू मैडम जी शहर लोग होटल गाँव लोग मोटर में। 
कभी तु सुतिया केरला कश्मीर घुम आघर बैठे बैठे पप्पू चड्डी साफ फुरसत मिले 
टीचर ~ अगर कल नही मुर्गा बनाऊगापप्पू ~ सर मैं मुर्गा नही खाता मटर पनीर बना लेना 
मोदी जी डॉक्टर टीम लेकर केरल पहुंचे मगर केजरीवाल पप्पू आता पता क्योंकि आग मंदिर लगी मस्ज़िद 
मैडम लड़की लड़के क्या अंतर हैपप्पू लड़की साल बच्चेकी माँ बन सकती लड़का सालमें बच्चों बाप बन 
क्यों टाईम पास रहते यार कभी खुद भी पप्पू पादयात्रा लिया करो 
लड़की पानी वाला गुब्बारा मत फेंकनागीली जाऊँगीपप्पू अच्छा खुद टाइट टी-शर्ट पहन करगुब्बारे दिखाती तब हम कितने गीले 
हादसे मुस्लिम मरे इसलिए पप्पू केजरी जाना केंसिल।हम वही जायेंगे जहा मोदी ज्यादा विरोध हो। 
गर्लफ्रेंड तुमने मुझ ऐसा क्या देखा मुझे प्रोपोज़ दियापप्पू सब देखने प्रोपोज़ हैपगली 
सर टेन्शन लो पप्पू 
हे तुच्छ महत्वहीन कांग्रेसी चपरासी अब तुम पप्पू गोबर भी सर उठाकर फेकोगे भी तुम्हारी मालकिन खुश होगी। 
पप्पू बाइक बड़ी तेज रफ़्तार लड़की पास गुजरा।लड़की मारे गा क्यापप्पू मूड़ फिर कभी सही। 
कांग्रेस सत्ता मोह तरीका पप्पूअम्मीदीदीजीजा सिर्फ नकली गांधी 
पीएम डॉक्टरों टीम लेकर जाने रवाना गए पप्पू चच्चा सरजी सोच मरने जलने किस धर्म किस जात 
मां-बेटा एपल खाओगेपप्पू-नहीमां-आम खाओगेपप्पू-नहीमां-ऑरेंज खाओगेपप्पू-नहीमां-बिल्कुल बाप हैचप्पल खाएगा 
पप्पू - माँ जिनपिंग कौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग 
जीभ पप्पू लपलपा प्रोफाइल पिक्चर में। कितने मुंह 
टीचर क्लास में- दिल्ली कुतुब मीनार हैपप्पू क्लास सो थाटीचर उसे जगाया पूछा बता मैंने 
पापा बड़ा नाम करेगाअरे भाई पप्पू बात रही 
पप्पू ब्लड टेस्ट करवाया रिज़ल्ट आया + सोच बड़ा अचरज साली कामयाबी रग रग दौड़ रही हैतो स्कुल … 
पप्पू ब्लड टेस्ट करवाया रिज़ल्ट आया + सोच बड़ा अचरज साली कामयाबी रग रग दौड़ रही हैतो स्कुल क्यों मिलता 
मोदीजी दिन काम रात सफर समय आराम ओर पप्पू 
सोसल मिडिया व्यक्तियों इर्द गिर्द घूम है-मोदी-पप्पू-केजरीअपने नेता बड़ाई दूसरे बुराई 
राहुल गांधी कपिल शर्मा क्या फर्क हैकपिल शर्मा पेट हैऔर पप्पू पेट 
पप्पू तेरी प्रार्थना अगर दम होतातो तुझ अक्ल कोटा क्या इतना कम 
अमितशाह रद्द केरल चुनावी सभाएंखाली पडे मंचों प्रयोग करेंगे पप्पू गंदगी 
मतलब तेरे कहे बिना सब वोगजब पप्पू तू 
अगर पप्पू बन सका बात नही कांगियो बस 
पोंगा पप्पू पोगो देख 
टीचर ~ देश ईमानदार पुलिस कहाँ पाएजाते ----------पप्पू ~सावधान इंडिया क्राइम पेट्रोल 
मास्टरजी महान वही हर वक्त दूसरों मदद करेपप्पू सर परीक्षा वक्त खुद महान होतें हमें… 
हाहाहाहा पप्पू जी क्या कहना। भी कह । 
श्रीनगर बिहारी छात्रों बीच पप्पू यादव जायेंगे 
जैसी करनी वैसी भरनी । सलाखों पीछे खलनायक अवधेश मिश्रा ब्रिजेश त्रिपाठी राजन मोदी पप्पू यादव । फिल्म 
मास्टर-एक सर्वे अनुसारएक गाँव % लडकियांशादी पहले सेंटिंग लेती हैंपप्पू-सर गाँव नाम क्या… 
श्रीनगर बिहारी छात्रों बीच पप्पू यादव जायेंगे 
मेडम बच्चों गाना किसका हैमै पल पल शायर हूँपल पल मेरी कहानी हैपल पल मेरी मस्ती हैपल पल मेरी जवानी हैपप्पू-खड़े लंड 
केजरीवाल हाथ इन्ही रोटी सेकने जले ।संभल जाओ पप्पू तुम भी ।। 
पप्पू कार धो थातभी पास आण्टी गुजरी पूछाकार धो होनही पानी दे हूंशायद बडी होकर बस बन जाएआण्टी बेहोश 
अरे पप्पू तु इटली भाग ले टुच्चे कांग्रेसी तुझे प्रधान मंत्री बनाने नाम हिजरा बना देंगे - जय… 
कांग्रेस सरकार बडा चुतियापा- बारबाला बहू पप्पू गांधी जन्म दिग्गी बना ठर्कि-हकिम सुवर खान 
टीचर –पानी रहने जीओ नाम बताओपप्पू –मेंडेक टीचर–व्हेरि गुड बाकी चार बोलोपप्पू –उसकी मा उसका बाप उसकी बेहन उसका भाई 
मोदी जी डाऊन लोड करो पल पल जानकारी मिलेगी पप्पू भी पढाना 
पप्पू कितनी कोशिश ले हिन्दुओ इनकी करनी धीरे धीरे पता चल रही है।फूल पेज असम 
यही आसाम कांग्रेस सरकार किये गए विकास जीता जागता प्रमाण।पप्पू कहता हम लाख नौकरियां देंगे 
जोगिन्दर गिरिधर साधू पप्पू वगैरह लेकर बड़का दोकान बनावें 
पप्पू उदास बैठा थायुगपुरुष पूछा - क्या हुआपप्पू - अब हम देख पाएंगेयुगपुरुष - क्योंपप्पू - क्योंकि सो… 
सच बूढी हड्डियों परजादा वजन रख गयाहैटीम सही सहयोग करतीदेश बढ़े कैसे ऊपर पप्पू पार्टीसबका मालिक सबका प्रचारक१ 
तू वाड्रा पप्पू दलाली तेरे पायेगा 
पप्पू पास हुवा क्या। गांधी परिवार बावरची दिमाग लड़ाव। क्या बकवास 
इससे पप्पू कारन जाता 
पप्पू रह भी बौरा गये हैंखुद सत्ता केभूखेलालचीऔर सत्ता भी हद गिरने वालेइलजाम लगा 
क्या पप्पू भी 
जम्मु-कश्मीर श्रीनगर एनआइटी बिहारी छात्रों पिटाई मुद्दा अब सांसद राजीव रंजन उर्फ पप्पू यादव भी 
कानून अनुसार लालू-चौटाला-कोड़ा-कलमाड़ी-कांडा-माल्या-सहारा-भुजबल-यादवसिंह भ्रष्टाचारी सलेम-शहाबुद्दीन-पप्पू 
पप्पू इसलिए हे ऐसे। 
प्रधानसेवक डाक्टरों टीम रवाना पप्पू केजरीवाल बात पता लगाने लगे लोग किस जाति 
हा हा हाहाँ भई पप्पू पप्पूलाड़ा लई लप्पू । 
सही पकडे । अच्छे सिर्फ नेहरू-गांधी खानदान दे बाकी सब पप्पू देते । 
पप्पू कक्षा हाथ लिख थाटीचरपप्पूयह हाथ क्यों लिख होपप्पूटीचर वो डालना बाद… 
जबरदस्त तमाचा खुजलीवाल पप्पू गांधी 
पटना श्रीनगर एनआइटी जाकर बिहारी छात्रों मिलेंगे पप्पू यादव पीएम सौंपेंगे ज्ञापन 
आसाम कांग्रेस किये गए विकास जीता जागता प्रमाण। पप्पू कहता हम लाख नौकरियां देंगे। 
गोली मार उन नामुरादों थेये सर्दी कब ख़त्म होगी पप्पू । 
बीवी घर निकाला यार पप्पू - चैन गिफ्ट इसलिए। दोस्त - चाँदी क्या साईकिल की। सोने -चाँदी हड़ताल 
पता नही पप्पू जायेंगे नही दुखद घटना भी राजनेटिक रंग देने कोशिश वालो निन्दा हु 
भर बोली ऐसी चीज़दो तुम दे सको मैं ले सकूं।पप्पू उताकर बोला ले मेरी 
पप्पू कल परेशान है। सूखा महाराष्ट्र पड़ा ड्राई स्टेट बिहार घोषित है। 
पप्पू डॉ साहब प्लास्टिक सर्जरी कितना खर्चआएगा डॉ हजारपप्पू अगर प्लास्टिक हम दे तोडॉ साले पिघला चिपका भी लेना 
बार पप्पू लगता मम्मी मना है। 
वैसे कभी पप्पू सलाह दी बस्तर जाने पुरखों कारण आज बस्तर ऐसा 
चाचा दुनिया पप्पू आगे बड़ चुकी भी बड़े बनो कब वाली हरकते करोगे। 
अब पप्पू उसकी सरकार साल काम देश आज अच्छी स्थिति । 
पप्पू कक्षा हाथ लिख थाटीचरपप्पूयह हाथ क्यों लिख होपप्पूटीचर वो डालना याद रहता 
मीडिया मूर्खतापूर्ण प्रश्नकोल्लम दुर्घटना ज़िम्मेदार कौनकेजरू मोदीपप्पू मोदीइटलीमाता मोदीबमता मोदीये छुरी मोदी 
राहुल गांधी अब भी यही कहेगा केरल मंदिर आग मोदी जी वजह लगी है। अरे पप्पू वहाँ तुम्हारी सरकार है। 
आसाम खांग्रेस किये गए विकास जीता जागता प्रमाणएवँ पप्पू कह हम लाख नौकरियां देंगे। 
दुर्भाग्यपू्र्ण घटना वहा पप्पू गये केजरीवाल कन्हैया अफजल समर्थक मीडिया कयोकि वहा मामला राष्ट्रवादियो 
पप्पू पोगो देख केजू दूसरे जूते इन्तजार एक… 
रायशुमारी सलाम तुम पप्पू 
वो मुँह हगने मेंबिजी केरल वहा नही गए पप्पू पता नही आपिये गायब 
पप्पू - माँ जीनपिंग कौन माँ - बेटा चाइनीज़ राष्ट्रपति पप्पू - फिर ओरिजनल कौन माँ - दे चप्पल दे चप्पल 
पप्पू पोगो देख केजू दूसरे जूते इन्तजार कल मिल 
पप्पू बेटादर्द दवा देते हैंनमक छिड़कतेऔर वहाँ जाके तू बेबकूफी परिचय देगातो लोगों तकलीफ बढ जायेगी 
दादरी भोकने वाला कुता अब काश्मीर क्यों चुप पप्पू खुजिलिवाल 
प्रधानमंत्री पद इतना दुखदाई फिर क्यों पप्पू परेशान प्रधानमंत्री बनने… 
मास्टरजी महान बही हर वक्त दूसरों मदद करेपप्पू सर परीक्षा वक्त खुद महान होतें ना… 
लालू जमानत लालू दोस्त केजरी जमानत इटैलियन अम्मा जमानत पप्पू भी जमानत 
पप्पू भी पिच्चे। 
एनआईटी मामले प्रदर्शन सांसद जन अधिकार पार्टी प्रमुख पप्पू यादव पुलिस रोक 
पप्पू बीड़ी पीने लत लग गयीउसके पिताजी लतछुड़ाने लिएबाबारामदेव कीयोगा क्लास भेजा।पप्पू अब पाँव भी बीड़ी पी लेता 
अमेठी। बसपा नेता शिव प्रताप यादव छोटे भाई जगदीश यादवपप्पूकी बीती शाम मथुरा सड़क दुर्घटना आकस्मिक मौत। 
वाह चूतियेअफज़ल अफ़ज़लजी राहुल पप्पू भी राहुल जी।वाह रे कांग्रेस गांड चाटने चूतिये गांड आंड फर्क नई मालूम 
पप्पू बतादे केरल मंदिर अल्पसंख्यक दलित म्रत्यु पुष्टी जाएं नही वोटबैंक नाराज़ जाएगा 
धन्य मोदी जी ।ब्रत भूखे प्यासे जनता सेवा लग ।कजली बाई शर्म करो पप्पू म्यामां शर्म करो 
बाज़ार खड़ी गाय पप्पू त्याग 
बाज़ार खड़ी गाय पप्पू त्याग रायशुमारी सलाम तुम पप्पू 
हर दिन तेरा भौंकनाकभी सच स्वीकार करकि तू पप्पू पाला कुत्ता 
खुजलीवाल पप्पू हरामखोर क्या खाकर मोदीजी बराबरी करेंगे । 
मैं ट्विटर जरिए नेताओं भड़ास निकालने आया हूं सुना दुनिया सारे नेता यहीं मिलते खास पप्… 
दादरी हैदराबाद भी मुरारी हीरो बनने चले थे। उसमे तोह आपका लाडला नकारा पप्पू भी था। 
अब बताओ भैयाजैसे मोदी जी कोल्लम जाने फैसला लियाराहुल गांधी पिछलग्गू वहाँ जाने बेकरार गएपहले कहाँ पप्पू 
तुझे ख़ुश होना चाहिए मूर्ख वो तेरे भंगेरी पप्पू सुरक्षा बात 
फिर जायेगा छप्पन छुरी पप्पू 
बुरखा जेक कंडोम जमा सकती पप्पू देश विरोधी नारे लगा जाने भी 
अरे पप्पू मस्जिद है। 
चच्चा कभी चेहरा भी देख लिया करो।कभी-कभी पप्पू भी देखा करे। 
फेकू फेकु पप्पू पप्पू कह डालाऔर जीता हिंदुस्तान बदल डाला 
पप्पू - माँ जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग साले 
ओहतो दिल्ली हैं।ध्यान देखने पता चला दर्द पप्पू पार्टी है। 
पप्पू बन गये पप्पू बच्ची बोली- देश खा जाओ तल के।बेतुके बयानों सहारे सुर्खियों रहने सांसद … 
संसद पप्पू सोने जिद करे उसे 
संसद पप्पू सोये सोने देना चाहिए इससे कांग्रेस बदनामी 
कभी कभी तरस आता तेरी सोच परबार बार वार केजरीवाल पप्पू समझ कर। 
सर छोटा पप्पू भूलना स्वभाविक 
आउर पप्पू दुल्हनिया पप्पू कहानी कवि जुबानी 
हाथ जोडते पप्पू लडकियो हाथ मिलाने मजा आता फ़िर भी मिलती नही कही हाथ कारीगर 
अबे बिहारी बुद्धिभारत माता जयको कर्ज़ माफ़ी औरआत्म हत्याओं जोड़ने किसकी बुद्धि इस्तेमाल हुआतेरा पप्पू 
पप्पू - माँ जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग… 
पप्पू बड़ी बुरी हालात घर आया सब पूछा क्या पप्पू - मंडी अनाज बेच गेंहूँ-ले-लो उन्हें समझा गे-हूँ-ले- लो 
पप्पू मम्मी क्या अब साल सिर्फ महीने हीहोंगेमम्मी क्योंपप्पू हम मार्च कल निकाल 
जमुई - खेत अधजला शव बरामदहत्या जलाने शकनगर थाना भछियार घटनामृतक पप्पू सिंह भछियार निवासी 
पप्पू तरस 
पप्पू तुम फिर जुमलबाज़कॉमेडी 
तारक मेहता टप्पू सेना वैसे कांग्रेस पप्पू सेना 
पप्पू आँखें भी खुली होंगी 
क्या इंदिरा कांग्रिस अगर आज कैसे स्वतंत्रता संग्राम एकाधिकार मानती हैबता पप्पू 
इज़त सीखो पप्पू भी सिखाव ।देश गिरवी मत रखो केजरीवाल दिग्विजय तरफ नोटंकी मत करो 
एनआईटी श्रीनगर दौरा करेंगे पप्पू श्रीनगर एनआईटी गैरकश्मीरी छात्रों पिटाई प्रताड़ना खिलाफ जन अ 
पप्पू लिफ्ट मेँ लड़की महंगा परफ्यूमलगा लिफ्ट आई पप्पू कोदेखकर बोली- कोबरा परफ्यूम रुपए। 
भारत ज्यादा गाली खाने इंसान- नौटंकीपप्पू मंदबुद्धि इन चुतिया चमचे 
आपका पप्पू हमें स्वीकार नहीं। 
पप्पू जेवल्लेरी बारे क्या ख्याल वेसे भी वो नकारा काम तोह लेगा। 
पप्पु पप्पू खान कह 
चचा खामखा पप्पू छाप ट्वीट काहे मज़बूरन लौंडो मुंह गंदा पड़ता 
कंडोम प्रयोग आया मन्दबुद्धिजीवियो संख्या बढ़ गई शोध अनुसार इन्हें फ़टे कंडोम उत्पत्ति बताया है-पप्पू भी+ 
पप्पू - माँ जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग सा… 
गोली डर लगता चाचाजितना पप्पू बोली डर लगता है। मै डर -धरम 
पप्पू बार बाला बारे क्या राय चचा कभी भी तारीफ़ करो 
अध्यापिका ऐसी कौन सी चीज़ जिसे तुम देख छू सकतेपप्पू रहने मैडम नाराज़ जाएँगी 
नाचने वाली खंग्रेस्स अध्यछ बन सकती तू उम्र म नई दुल्हन ला पप्पू असम म भेजा जा… 
अब आकर फेयरलवली वाला पप्पू कजरी भी पूछेगा आज जूते किस कंपनी पैसा लेकर था। 
खुद कहने पुरोधाओं माई बाप नहींये केजरी भी लेते हैंये पप्पू भी लेते हैंआजकल … 
महीने भर याद आया पप्पू देश भर सराफा व्यापारी हडताल हैआज गये मिलने उन्हे समर्थनबहुत जल्दी याद आ… 
पप्पू अता पता मफलर मैन खबर हैपता नही किस बिल घुस गयेये जनता ठेकेदारकश्मीर छात्र क्… 
पप्पू पता मफलरमैन खबरपता नही किस बिल घुसे जनता ठेकेदारकश्मीर छात्र… 
मोदीजी हर बार वही घिसीपीटी हरकतो उतर आते पप्पू सामने सब ठीक लेकिन सामने मत वरना कही के… 
यकीं कह हूँ राहुल पप्पुगिरि विरासत मिली है।पापा विदेशी शादी पप्पू घोसित चुके थे।… 
घोटालों मल्लिका सोनिया गांधी पप्पू बेटे गद्दी दिलाने राजीव गांधी हत्या करवाई।… 
सावन अंधे सब जगह हरियाली दिखाई देती है।इसमें पप्पू क्या गलती हैं। 
भाई तुम बड़े चुलबुले ऐसे रहियो तुम्हारी वजह अच्छे अच्छे जोक्स सुनने मिलते ऐसे मनोरंजन रहो 
राहुल नाम देश सदा कलंकित वो भले प्रत्युषा बॉय फ्रेंड राहुल फिर कांग्रेस पप्पू राहुल।। 
कहें बार पाकिस्तान तालिबान भी विकास जाए केजरू पप्पू दिमाग विकास होना मुश्किल नामुमकिन 
पप्पू गैंग लोग फंक्शन जाते ऐसा इससे इनकी सोच झलकती है। 
टीचर तुम कहां पैदा थेपप्पू तिरुअनंतपुरम।टीचर स्पेलिंग बताओपप्पू थोड़ी देर सोचने शायद गोवा में… 
ईसे खानदानी लौंडा बोलता सीधा करके दिखाता हैकुछ अकल पप्पू सिर्फ भौके करके भी दिखाए 
पप्पू बात साठ साल समझ आयी। राहुलबाबा दिमाग बत्ती जलाओ मेन्टोस खाओ 
अंबानी बेटा राहुल गांधी उर्फ़ पप्पू थोड़ी सिवाय भोकने भी शके 
पप्पू माइंड तेज हैपप्पू दीखता अंग्रेज। 
पूज्य पिताजी पप्पू याद क्ऱ होसंघी आज सीखे भारत माता जय बोलनाहम बचपन बोल 
पप्पू मुकाबला हिमत गजोधर राजू है। 
अबे पप्पू मोदी जी भाषण फिर सुनले उन्होंने क्या भारत बहार इतना काला धन अगर यहा आ जाये खाते लाख 
पप्पू क्यों इतनी गंभीरता लेते अरे भाई बच्चा पप्पू हमारा । सो पप्पू मोदी आ जायेगा । 
काम पप्पू भरोसे थोड़े छोड़े उन्हें भी मोदी जी अंजाम देगे चिंता मत करो पप्पू फेना फेना लेना 
अरे पप्पू कैबिनेट सदस्य महाराज फोटो कहां चुराई है। 
पप्पू कोन 
पप्पू नाम सुनते मेरी हसी छूट जाती । 
दोनों नही आ क्यों पप्पू आसाम बांगलादेशीयोंको लुभानेमें व्यस्त हैंऔर फर्जीवाल बेचारेपे… 
दूसरी तरफ पप्पू जोक सुनाता जान बच सकती 
लालू जमानत लालू दोस्त केजरी जमानत इटैलियन अम्मा जमानत पप्पू भी जमानत परदूसरों 
पप्पू आज फ़ाइनल एग्जाम थापप्पू पेपर भी सवाल जवाब आता थापप्पू नालायक खाली कॉपी छोड़ 
टीचर – इतना लेट कैसे गयापप्पू – जी मेरे पिताजी हैंटीचर – चलो बेटा बात नहींकुछ दिन 
कजरी युवराज पप्पू कब घणियाली आँसू बहाने सब दादरी हैदराबाद सूखगया स्क्रीनकब ब्लैककरेगा … 
फोटो किंगफिशर कैलेंडर मॉडल काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी पप्पू अम्मी … 
मेरे अंदर भी कमियाॅ होगीपर खुबी भी हम मतलब केलिए रिस्ता नही रखते शुभ रात्रिपप्पू जायसवाल 
पप्पू सावधान जाओ 
मैं ट्विटर जरिए नेताओं भड़ास निकालने आया हूं सुना दुनिया सारे नेता यहीं मिलते खास पप्पू भी यही 
पप्पू अम्मा अर्जुन सिंह निबंध पढते 
जहाँ पप्पू प्रधानमन्त्री बनने सपने देखे जाते हैं। 
एकबार स्कूल मास्टर पप्पू पेपर कॉपी चेक बेहोश गयाकारण पप्पू जवाब ऐसे लिखे थे।प्रश्न 
प्रधानमंत्री पद इतना दुखदाई फिर क्यों पप्पू परेशान प्रधानमंत्री बनने 
पप्पू बारात गयावहां उसे बार-बार पानी परोस जाता थाबेचारा परेशान होकर चिल्लायागले पानी फंस भाईथोड़ा रसगुल्ला देदो। 
आपके आईपीएल पड़ी । वाह मेरे देशभक्त संसद पप्पू बड़ा लेक्चर दे 
पप्पू जेसे लोग बनने सोचते 
पप्पूनौटंकी छात्रों नफा नुकसान सोच देशभक्त निकल भी पड़े तिरंगा लेकर 
क्या कहे पप्पू 
लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू उसे खिडकी देख लिया बोला-सिर्फ लटकने काम चलेगामम्मी बोलो कॉम्पलेन भी पिलाए 
हद ज्यदा झेल लिया सब नखरे तूने पेल दियालिमिट ज्यादा रो रिया फेक खेल रिया ओन लाइन पप्पू ओन लाइन… 
मेंढक कुवेके। कुआं बाहर आते नहीं। पप्पू पप्पू। 
सही पकड़े टिकट रास्ते खाने सामान सब पैक लिया बस पप्पू प्रचार वापस आ जाये 
पप्पू गीता ज्ञान यूं प्राप्त 
पप्पू बेटे नौकरी तेरी सरकार दी युवा पहले वो बताओ देश हाँ नौकरी तुमने पक्की दी मनमोहन 
पैसा कहाँ होगा पप्पू जी सारा पैसा कांग्रेस डकार गये घोटाले 
वो पप्पू शादी करवा पायी देश क्या घंटा चलाएगी 
फटीचरवाल फटे चप्पलपप्पू देखो भैया हमने सुना फटीचरवाल तनख्वाह भारत राष्ट्रपति 
हम निकले तलाश-ए-इश्क तनहाईयों लड़ करमगर गर्मी थीगन्ने रस पी वापिस आ गए।~ नुक्कड़ पप्पू 
पप्पू पहली बार लेके ससुराल खाने पक्वान्न बनाये गयेसास पूछा-आपको कोनसी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते बोलेजी 
पप्पू मारो भक्तों लगती आजकल 
सुना राजमाता पूतना दत्तक पुत्र पप्पू अग्रज श्री खुजलीलाल कनपटी खींचकर जूता रसीद 
मां - बेटा एपल खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा आम खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - नही 
पप्पू बेटा तुम्हारे लाया हूँ सारे याद लेनाये सारे कांग्रेस घोटाले 
चचा पप्पू बोलो खम ठोक बोले मुस्लिम खानदान भी मुस्लिम वोट मिल जाए थूक लेना अम्मी मुंह 
मोदीजी हर बार वही घिसीपीटी हरकतो उतर आते पप्पू सामने सब ठीक लेकिन सामने मत वरना कही नही रहोगे 
शादी मुबारक पप्पू भाई 
मास्टर-एक सर्वे अनुसारएक गाँव % लडकियांशादी पहले सेंटिंग लेती हैंपप्पू-सर गाँव नाम क्या 
ब्रेकिंग न्यूज-पप्पू संसद पूछा बड़ा सवाल-सवाल सुनकर सब मौन | चल विक्रम संवत कैसे बीच सालों… 
कजरी युवराज पप्पू कब घणियाली आँसू बहाने सब दादरी हैदराबाद सूखगया स्क्रीनकब ब्लैककरेगा 
पप्पू सारी सारी बकवास - 
ओहतेरीकौया चला हंस चालनए दौर भेड़िये भेड़ खाल पप्पू 
टीचर बनाओसुनसान जगहों बच्चों हादसे जाते हैं।पप्पू सुनसान जगहों हादसों बच्चे जाते हैं। 
लगता बार असम भी बीजेपी झंडे गाड़ेगी बीजेपी स्टार प्रचार पप्पू सुना लगा पड़ा 
अरे पप्पू बबुआ टीम परसो रात पहुच गयी तुम लाठी चार्ज तेज चलो 
अब पप्पू पूछेगाकिस जात दलित जनरलउसके तय होगा 
दोनों नही आ क्यों पप्पू आसाम बांगलादेशीयोंको लुभानेमें व्यस्त हैंऔर फर्जीवाल बेचारेपे जुता पडा 
पप्पू -माँ जिनपिंग कौन हैमाँ-बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति है।पप्पू-ओके माँ फिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन हैमाँ-भाग उल्लू नही 
अब पप्पू पूछेगाकिस जात दलित जनरलउसके तय होगा … 
दिल्ली मन्दिर घण्टा हर बजा चला जाता हैबेचारा पप्पू भाई कुट्टू 
झवेरी बाजार वालों सावधान रहना पड़ेगाकहीं चुरा ले थातुम कह हंस दोगेकि भैया पप्पू पागल 
दिमाग गोबर भरा आदमी कजरी पप्पू बन जाता कटु परन्तु अटल सत्य 
जज-तुमने पुलिस ऑफिसर जेब मेंमाचिस जलती तीलीक्यूँ रखीपप्पू-उसने जमानत करवानी तो… 
पप्पूजी क्या आपके बड़े पप्पू श्रीनगर जायेंगे उन्हें तोह सांप सुंग होगा 
अच्छा अच्छा उसी जिस आपका सोनिया पप्पू लेना देना आपको नेतागिरी दुकान चलाने माध्यम 
पप्पूनौटंकी छात्रों नफा नुकसान सोच देशभक्त निकल भी पड़े तिर… 
इनके पप्पू प्रधानमंत्री मनमोहन बिल फाड था। 
अरे यार भाषण लिखता उसने इसको डुबाने सोच रखा पप्पू बस पड़ देता 
पप्पू मोदी नें मिलकर जूता फिकवा जी पप्पू बडी साजिश नतीजा 
यहां कृपा आ रही पप्पू मणिशंकर अय्यर बिगड़े बोल महिला कार्यकर्ताओ दम मोदी समंदर पहुंचा दे 
राहुल गाँधी उर्फ़ पप्पू गाँधी नही गए।। वो जीजा बारात गए थे।।। 
फ़ाइनली काँग्रेस वालो मन लिया ग्रुप पप्पू 
भैया पप्पूअगर तू मम्मी तिज़ोरी चाबी लाकर देदेतो किसानों मज़दूरों गरीबों कोकभी पैसे तंगी सताएगी। 
चिंटू - तेरा इतिहास पेपर कैसा पप्पू- बहुतबुरा सालों मेरे जन्म भी पहले केप्रश्न पूछ रखे थे। 
वहाँ पप्पू चला था। 
नही जायेंगें सर जीक्योंकि देशभक्तों लाठी खाई जहाँ जहाँ गद्दार वहां वहां पप्पू भाई 
कोलेज गलियो अजीब खेल हैक्लास बहाने दिलो मेल हैनोट्स जगह लव हैइस पप्पू हर साल फेल 
अबे चमन चूतियो येदुरप्पा केसेस बाईज्जत बरी पप्पू कोकेन लेकर ट्विटते बे मुगलों की… 
टीचर हिम्मत ए मर्दा मदद ए खुदा मतलब बताओपप्पू बीवी सामने मर्द बनने कोशिश 
अगला पी एम कौन मौन जी पप्पू लल्लू खुजली मौम्ता अम्माअरे भी सुशासन जी नम्मे नहीँ कूछ तूफ़ानी करो 
पैरों स्वयं कुल्हाडी मारने अच्छा उचित उदाहरण पप्पू तैतालिस सावन गवाह बनकर भी युवा नेता पप्पू 
मुझे आश्चर्य लोग अब पप्पू बर्दाश्त कैसे 
बड़ी बढ़िया गणित तुम्हारी कहाँ सीखा केजू सर पप्पू जी लिखने पहले थोड़ा सा दिमाग लिया रे मूरख 
पप्पू काजू लीजिये नामेहमान शुक्रिया मैं पहले - खा चुका हूँपप्पू खाये आपने 
आने ऐसा मुद्दा लाएगा मोदी फिर बन जायेगा पप्पू कजरू तुमसे पायेगा शेर फिर आ जायेगा। जय हिन्द। 
पप्पू केजरी कन्हैया रिश्तेदारी तुम देश नाम ऊंचा । 
आने ऐसा मुद्दा लाएगा फिर बन जायेगा पप्पू कजरू तुमसे पायेगा शेर फिर आ जायेगा। 
चव्न्नी गायब पप्पू 
शक्ल सुसरा दूसरा पप्पू लगे हे 
सोनियाबेटा हमारी पार्टी काअगला अध्यक्ष तू है। पप्पूपार्टी कबसोनिया बेटा तू रहने दे। 
विजय माल्या पप्पू गांधी पैसा कमीशन भुगतान जल्द कीजिए जोकि लगभग 
आपने जैसा पप्पू भी 
सोनिया पप्पू केस बेल बाहर सुकन्या देवी बलात्कार मर्डर सब किसने पता क्या 
ओ भी मोदी हीं दोष भइया क्या उच्च विचार आपके वैसे पप्पू जी आज-कल कहाँ सुख दूर रहें जरा बताएं 
ब्रेकिंग न्यूज-पप्पू संसद पूछा बड़ा सवाल-सवाल सुनकर सब मौन | चल विक्रम संवत कैसे बीच सालों हिसाब दे मोदी 
खबर जिस बस देशभक्त् यात्रा बस ड्राइवर पप्पू टिकट कंडक्टर दिग्गी 
जहा मोदीजी राष्ट्र निर्माण जान लगा वही पप्पू अम्मा देश द्रोहियो ठुमके लगा 
ताज़ा रिपोर्ट वहाँ बीफ बना अब बस देखना केजरू पप्पू क्या भौकते ह 
बडे भाई दुनिया इमानदार मुख्यमंत्री पप्पू भी चलने निमंत्रण भेज दीजिए वरना रायता फैलाऐगे 
भाई पप्पू खांग्रेस साल नव-यौवन नेता कल अरब सम्पति निकली आपके पास कहोगे 
अबे चमन चूतियो येदुरप्पा केसेस बाईज्जत बरी पप्पू कोकेन लेकर ट्विटते बे मुगलों नाजायज़ ओलादों 
आजकल आजतक इंडिया टुडे ज्यादा सच दिखा हैंआखिर पप्पू चच्चा मिल क्या 
नक्सलियों ट्वीट पढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोल केजरीपप्पू हाथों मेंहै हद भाई कमीनेपन की… 
आज भी बक्श बेचाराअब पप्पू सहारा 
पप्पूकाभईयाएकथाकन्हैयाअब तोबेड़ापारलगाये गीमेरीमइया 
प्रणाम देश उन बहादुर काले चश्में जवानो हिम्मत जोपप्पू गांधी पीछे बिना 
सिर्फ आजादी आजादी खेलता दम भी हैजाता क्योंनही श्रीनगर छात्रोंके समर्थन मेंफटती पप्पू आज्ञा नही … 
बारबाला तलुए चाटने पप्पू आदर्श मानने तुम महान 
देख लेना ईसी पप्पू रूपी आंधी कांग्रेस उडेगी पसीने भारत धो पवित्र करेंगे 
सोनीया-बस मोदी जी मेरा पप्पूकेजरीछगन भुजबल छोटा पप्पू मोदी-पहले बोलो 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभीकुछ बात नेहरू सल्तनत अंतिम चिराग मेंतभी लोग शहजादे आदर पप्पू ह 
सिर्फ आजादी आजादी खेलता दम भी हैजाता क्योंनही श्रीनगर छात्रोंके समर्थन मेंफटती पप्पू आज्ञा नही 
पप्पुपना साबित ब्लाक तुम्हारे पप्पू भी ब्लाक 
जय भीम जय पप्पू यादव 
बार बार पर्ची पढ़कर भाषण देने पप्पू-- जनता माफ़ नही करेगी।। 
विपक्ष तब भी गए सरकर तब भी लेकिन खुजली पप्पू तब गए अब 
आपका साल हिसाब मिल पप्पू हिसाब कितने नंबर आए | 
पप्पू फॉलॉअर भी पप्पू निकले 
पप्पू जुड़वाँ भाई 
टिचर~सानीया मिर्जा कोन हैबच्चे~ टिचर~ सनी लीयोनीपप्पू बोला-मेडम जगह लगा 
आपका साल हिसाब मिल पप्पू हिसाब कितने नंबर आए 
टूम मेरे इटिहास माजाक उरा बकटोइंडिरा गांढी बहू मजाकभूल गए मै पप्पू अम्मा भी हूंसरम करो बकटो… 
बब्बर शेर जाने गांड दम पप्पू बाते सुन ली बड़ी बड़ी 
असम तीसरा विकल्प बनाएगी जन अधिकार पार्टी पप्पू यादव 
पप्पू यादव अब असम दे विकल्प दिल्ली 
राहुल पप्पूको शायद नही पता भारत - पाक बटवारा कांग्रेस कर्मो वजह । … 
सहारनपुर टेंपो लिखा थासावधान पप्पू कहीं भी खड़ा हैनोट टेंपो नाम पप्पू 
टीचर - देश ईमानदार पुलिसवाले पाए जाते है…पप्पू - मे। 
पुलिस वाला चौराहे चैकिंग थापुलिस वाला – नीले बैग क्या पप्पू – बताते पुलिस 
अब पप्पू उसकी मां खरीद लिया। पहले कौड़ियों अब करोड़ों संपत्ति तुम्हारे पप्पू हे गयी।शरम करो 
क्या हे इससे कांग्रेस वोट बैंक भारत आतंक समाप्त जायेगा फिर सोनी… 
आफिस आते पप्पू बीवी आखों हाथ रखेबीवी - रामूपप्पू- मै हूंरामू नहींबीवी - मैं बोल रही रामू… 
क्या हे इससे कांग्रेस वोट बैंक भारत आतंक समाप्त जायेगा फिर सोनी पप्पू क्या करेंगे 
कैमरामेन बहुतही समझदारथा जैसेही कुछलोगो उम्रतो बढ़ती समझ नहीकैमरे फ़ोकस सीधे पप्पू … 
क्या पप्पू केजरी सर्टिफाइड हे वर्ना इनका मोल नहीं। पप्पूजी कहेंगे कांग्रेस ६० बरसो मेहनत नतीजा हे 
ैंपप्पू क्लास पढनेवाली लडकी दिन हिम्मतकरके कह दियाआई लव यूलडकी भी जवाब मेबोल 
󾌸󾌪󾌩भगवान पप्पू - बेटा क्या चाहिएपप्पू - जॉब बड़ी सी गाड़ी औरउसमें ढेरसारी लड़कियाँभगवान 
देश घटित हर घटना केजरी पप्पू येचुरी सूट करे बीजेपी मोदीजी बुराई होना तय हे 
पप्पू बड़े जल्दी पहुच जाने उसे किस आका रोका है। 
पप्पू देखकर… 
चाचा आरोपी ताई पप्पू भी हैंजमानत भी हैंआपने राष्ट्रिय अध्यक्ष उपाध्यक्ष बना रखा हैंकभी शीशा भी देखा करो 
विफलता चुनाव सफलता सपने देख हैं~तभी पप्पू नाम सार्थ… 
विफलता चुनाव सफलता सपने देख हैं~तभी पप्पू नाम सार्थक 
एनआईटी मामले जम्मू-कश्मीर भवन प्रदर्शन पप्पू यादव दिल्ली पुलिस रोका 
दिल्ली पुलिस रोका मामले प्रदर्शन रोका जम्मू-कश्मीर भवन पप्पू यादव। 
नही यार कान्ग्रेस पप्पू उसकी मा दूध धुले 
खुजलीवाल पप्पू समर्थकों तरस आता 
जिसके हृदय प्रेम निस्संदेह प्रभु समीप है।क्योंकि इश्वर प्रेम ।पप्पू जायसवाल अध्यक्ष ब्यापार मंडल सेवरही कुशीनगर 
आजादीदि यंग इडिंयन कं आजादीइटली वाली मातापप्पूवाड्रा आजादीकांग्रेसी ढकोसलेबाजी आजादी 
-सबसे बड़ी एतिहासिक उम्मीद मोदी जगाई भी थीआग भी लगाई थीतीनो क्रमशः घोचुपप्पू फेकू साबित 
जमानत बहार सोनिया पप्पू उसका क्या 
भाई पप्पू अगडी पिछाड़ी ज़हर लगा दिए जाये चार ऐसे चाटु ऐसे हे मर जायेंगे। 
आपकी राजनितिक माता जी सोनिया युवराज पप्पू जमानत लेकर बहार जिसके तलवे चाटते अपराधिक पार्टी बीजेपी 
गेम शो होस्ट अगर आपकी बीवी सास परकोई बाघ हमला दे पहले किसको बचाएंगेपप्पू बेशक बाघ आखिर बेचारे बचे ही… 
केजरी पप्पू येचुरी भी याद दिला दे श्रीनगर भारत भारत हिस्सा हे वहां जाकर वोट जूते मिलेंगे 
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर हैंमहान देशभक्त कन्हैया फीसमाल्या घाटाओवैसी वेतनपप्पू छुट्टियांछगन भुजबल की… 
चलो मूर्खता उदहारण देते जैसेरायता पुरुष पप्पू-१ पप्पू-२ दिग्गीराजा 
पप्पू देखकर सिर्फ हंसी छूटती 
आपके कांग्रेस अध्यक्ष कौन पूर्व सोनिया उपाध्यक्ष चुतीया पप्पू 
राहुल गांधी देश पप्पू है। जोतिर्याराज सिंधिया एम पी का। वैसे हर राज्य एक-एक पप्पू हैं।अपने-अपने राज्य पप्पू… 
पप्पू -छिपकली कौन पप्पू -छिपकली गरीब मगरमछ हे जिसेबचपन नही मिला वोकुपोसण शिकार 
भारत पप्पू ज्यादा महत्व हे। कितने अच्छे दिन चाहिए भाइयो 
पप्पू बात करों नवह कभी पास होगा यूँ पूरी ज़िंदगी छोटा भीम देखता रहेगा 
मजा तब आता पप्पू भ्रष्टाचार लड़ने बात है।एक बार माँ तिजोरी खिल जाये काला धन भी मिल जाये। 
यही सब देखकर पप्पू एंड कंपनी सुलग जाती 
लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू उसे खिडकी देख लिया तुरंत बोला सिर्फ लटकने काम चलेगामम्मी बोलो कॉ… 
मोदी सबके खाते लाख देने वादा था-पप्पू बेटा वादा तेरे बाप दादी भी गरीबी मिटाने कामिटायी क्या 
पीएम भरोसा रखो घर पूरा देश घर पप्पू मम्मी नहींलूटकर इटली थोड़े ले जाना मोदी जी भाई साब 
- पप्पू पापा काम मोदी ध्यान मोदी वंदना मोदी किर्तन … 
महत्व भी वो लोग दे समझदार समझे जाते लेकिन पप्पू भी निचले स्तर निकले 
खून राम पप्पू कहां भरोसा होगा राम में। 
पप्पू हद दी उन्होंने सोनिया पुछा पुलिस लाठि चार्ज करती चार्जर नोकिया लगाती ओर 
पप्पू कंधे सहारा चाहिएजिस चीज सहारा वो… 
देश असली खतरा देशद्रोहियों देने मंदबुद्धि पप्पू उर्फ़ राहुल गांधी 
नर्स - सर आपको तेज गर्मी थर्मामीटर फूल हपप्पू - तू नर्स नही मेरा $लोडा पकड़ लिया ह 
सब जानते देश असली खतरा आतंकियों मौत रोने वाली सोनिया व् लौंडे पप्पू 
लगता बारे पप्पू जी जानकारी नही 
सब राहुल काम कम छुट्टियाँ ज़्यादाँ उधर पप्पू इधर तुम 
भेजता हूँ पप्पू तेरी 
पप्पू भोपू पनामा पेपर्स भी नाम पढ़ ले ध्यान लास्ट 
चच्चा पप्पू मम्मी भी जमानत शायद 
साल क्या जख मार पप्पू साला पुरे हिंदुस्तान चुतिया ते 
मैम पप्पू जी वाली ख़ुशबू इधर महसूस नही रही शायद वाह रे पाखंडी… 
तब विरोध करेंगें अम्मा-पप्पू तलबे तब चाटेंगें हिन्दू जाए 
पप्पू चूहे मारने दवाई देना।दुकानदार घर ले जानी हैपप्पू चूहे लेकर आया हूँइधर खिलाऊंगा। 
राहुल गांधी देश पप्पू है। जोतिर्याराज सिंधिया एम पी का। वैसे हर राज्य एक-एक पप्पू हैं।अपने-अपने राज्य पप्पू नाम बताओ। 
पप्पू कंधे सहारा चाहिएजिस चीज सहारा वो थाईलैंड 
पप्पू शादी कितना मजा आताउसके शादी किस्सेसुहागरात किस्सेबीवी-बच्चों किस्से बच्चों सुनने को… 
जिस जिस राज्य पप्पू वहां वहां कांग्रेस नैया डुबो दी कांग्रेसीयो चाहते पप्पू हमारे राज्य रेली करे अच्छा 
असम कांग्रेस सरकार पप्पू विकास सालो देश लकड़ीे बना हाई-फाई पुल इटली कम्पनी सोनिया कमाल। 
मिलेगा जी मिलेगा चार कंधों सहारा ज़रूर मिलेगा - पप्पू 
साल राज वाली कांग्रेस हालत देखो हर राज्य समझौते गिड़गिड़ा रही सीटों भीख दे पप्पू गिरेबान 
पप्पू शादी कितना मजा आताउसके शादी किस्सेसुहागरात किस्सेबीवी-बच्चों किस्से बच्चों सुनने मिलते।बच्चे खुश होते। 
पप्पू बेटा ज्यादा चिरकुटयाई मत करवो नई अबे कान खींचे फिर कान नीचे ऐसा बजायेगें मम्मी याद आ जायेगी … 
पप्पू - मा आपकी वजह हीमेरी शादी रही हैसोनिया - वो कैसे पप्पू-आपके हर पोस्टर लिखा हैसोनिया… 
देशद्रोही छात्रों पप्पूकेजरीसेक्युलर मीडिया खड़ा जाता वहीं देशभक्त छात्रों सिवाय को… 
आज-कल फैशनन्यूज़ हेडलाइंस आना मोदीजी बरसों। पप्पू यहीं हैं।मुबंई पप्पू राज ठाकरे भी यहीं किया।मोदीजी बरसा। 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी किसुखा महाराष्ट्र पड़ा हैतोबिहार कैसे ड्राइ स्टेट… 
वाह पप्पू वाह लाख भर्ती दिन लाख आ गए कितने ह मालूम ह अब तकसाल असम क्या 
बाबू जरा गाना सुना दे पप्पू कजरी दिग्गी डान्स दिखा देबुरखा जजदीप भोश थोडा अक्ल दिला दे 
चचा आपकी सोच वहि अटकी समय पप्पू सोनिया इटली भागेंगे तब तुजे नहो लेकर जायेंगे-उस समय हमारा जूता आपका सर 
गोली डर लगता चाचाजितना पप्पू बोली डर लगता है। मै डर ग… 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभीकुछ बात नेहरू सल्तनत अंतिम चिराग मेंतभी लोग शहजादे आदर पप्पू 
कजरी पप्पू चिंता कब जूते चप्पल स्वागत इन मक्कारो भरोसा साल ह… 
फिर कौन पप्पू-कजरी तुम्हारा आदर्श बांका छोरा तुम्हारी मांग भरने काबिल… 
मैम पप्पू जी वाली ख़ुशबू इधर महसूस नही रही शायद वाह रे पाखंडी सेकुलर गैगं । 
तेरी माँ भी अकाउंट उसमे हैवो पैसे कब लौटा पप्पू देश । 
सोनियाबेटा हमारी पार्टी अगला अध्यक्ष तू है।पप्पूपार्टी कबसोनिया बेटा तू रहने दे। 
गर्लफ्रेंड तुमने मुझ ऐसा क्या देखा मुझे प्रोपोज़ पप्पू सब देखने प्रोपोज़ पगली 
क्यों लोग पप्पू बनाना चाहते क्यों पप्पू जनता जानती घोटाले आराम 
साल बंगाल ममता साल आसाम सरकार पप्पू नो हिसाब मांग हे मोदी सेतुम नो कुकर्मो हि… 
टीचर- पुरानी नई उमराउ जान क्या फर्क हैपप्पू- पुरानी पापा जान नई बेटे जान 
सावरकरजीको देशद्रोही बोलके इन महाराष्ट्र नेता कोमा हैपरक्या करे बेचारे पप्पू आदेश 
सोनिया पप्पू सैट नही सर 
डीजे बजेगा पप्पू केजरी नचेगा। बजाओ। 
आसाम कांग्रेस सत्ता आएगी रु कीलो चावल देंगे पप्पू जी पहले सत्ता चावल नही 
आपकी अम्मा सोनिया गाँधी पप्पू गाँधी हिन्दुओ कौन सा लेना देना बताये 
नहीं। इतालियनका पालतू चाहिए।जितना भौकेंगाअच्छा है। सोचो पप्पू पप्पू कैसे बना 
सही अगर पप्पू अगर गांड ज़हर लगा ले आधी कांग्रेस पार्टी अगली सुबह साफ जायें। 
मै हंसीनहीं रोक पाया मोदी जी वाराणसी आज मैं नाम दिव्यांग मन्दबुद्धी बच्चे मिलाकसम से… 
आपकी राजनीति देशप्रेम देशभक्ति सरोकार नही आपकी राजनीति सिर्फ सोनिया पप्पू तलवे चाटना 
पिताजी कहाँ बेटेपप्पू हॉस्टल पढ़ हूँ एग्जाम नजदीक हैआप कहाँ होपिताजी ठेके तेरे पीछे लाइन हूँ हाफ मेरा भी ले 
पप्पू क्या दोषक्यों इटली इसलिए भगवान मुसोलिनी मन्दबुद्धि है। 
जजेहादी चाचा आरोप भी लगा । ऐसे सोनिया पप्पू भी आरोपी 
भैया कांग्रेस पूरा पूरा कार्टून नेटवर्क बन चूका पप्पू बैठो टॉम एंड जेरी देखो। 
पप्पू सपोर्टर भी पप्पू निकले 
पप्पू हीरा बतायनगेयेह कांच बात छुपा जायनगे 
पप्पू काम चलाय गे पप्पू दूसरों बनाय गे 
चाचा पप्पू शादी तरफ ध्यान मोदी जी ख्याल रख लेंगे 
नाचने वाली खंग्रेस्स अध्यछ बन सकती तू उम्र म नई दुल्हन ला पप्पू असम म भेजा 
सफाया निकट है। पप्पू उसकी माँ इटली इटली जाकर बार डांसर कम लेंगे परंतु तेरा क्या होगा कालिया। 
पप्पू जी बताइये सिर्फ वही लड़ाई दंगे खून-खराब क्यों जहाँ हारती है। 
मुँही राजनीति सिपहसलार राहुलगांधीबंगाल वामपंथी दलों गठबंधन केरल वामपंथी दल निकम्मेपप्पू 
आर चाल पीएम मिलीभगत है।लगता हुड्डा मोदी मिल गया।सोणिया दिब्यांग पप्पू ऐसा 
-आज मेरी ले लो नापप्पू मैं कुंवारी लड़कियों सेक्स करता-क्योंपप्पू बस मुझे खून-खराबा शोर शराबा बिल्कुल पसंद नहीं” 
पप्पू ढूढना आसान गूगल कमर कसी हेलेना काम आसान 
-आज मेरी ले लो नापप्पू मैं कुंवारी लड़कियों सेक्स करता-क्योंपप्पू बस मुझे खून-खराबा शोर शराबा बिल्कुल पसंद 
जी गतिमान मिनट आगरा पहुच जाती बाकी टाइम करेंकियु भाग प… 
पप्पू गर्लफ्रेंड बर्थडे उससे पूछा बोलो तुम्हें क्यागिफ्ट चाहिएगर्लफ्रेंड आँखों प्यार भर… 
तुलना पप्पू मीडिया 
भर बोली ऐसी चीज़दो तुम दे सको मैं ले सकूं।पप्पू उताकर बोला ले मेरी मार ले 
पप्पू गर्लफ्रेंड बर्थडे उससे पूछा बोलो तुम्हें क्यागिफ्ट चाहिएगर्लफ्रेंड आँखों प्यार भर बोली 
प्यारे पप्पू बैक गैयर लगा ले जबाब मिल जाएगा बूंटी रामदेव मिलकर ईलाज करा प्यारेलाल नौरत्नो ऐक 
डॉक्टर - आपकी किडनी फेल गई है।पप्पू पहले रोया फिर आंसू पोंछते बोले कितने नंबर 󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 
नक्सलियों ट्वीटपढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोलकेजरीपप्पू हाथों हद भाईकमीनेपन लोल सलाम चाटरेड 
रोबर्ट वाड्रा पैसा किस स्विस बैंक पप्पू पिग्गी राजा 
पप्पूऔर काजू लीजिये नामेहमाननहीं शुक्रियामैं पहले - खा चुका हूँपप्पू खाये आपने चलो यहाँ कौनगिन - लेलो 
पप्पू सिर्फ सिर्फ उपाधि इसको नाम 
उफ् आंखे खोलते तेरे दर्शन मस्त चूच्चियों मेरा पप्पू गुड मार्निंग बोल 
पप्पू आपके खेलने कूदने दिन दिमाग इतना प्रेशर मत लो मोदी जी क्या दुनिया पता … 
हैलो हैलो पप्पू नही मुझे मौका दोहो जाएगा 
नमो सही लोगों उम्र जाती समझ आती पप्पूकेजरू उन्हीं निकम्मे … 
तवायफों कुत्ते पिल्लो पप्पू-कजरी कँहा मर गए केरल दलित बच्चियो रेप … 
लगता नीतीश कुमार बिहार छलने लगातार लगे - पप्पू यादव 
कपिल कॉमेडी पप्पू कॉमेडी । 
गुरुजीपप्पू बताओ अस्पताल जोचिन्ह उसका क्या मतलब हैपप्पू गुरुजीजो खड़ा वो डॉक्टर आड़ा हैवो पेशंट।गुरूजी 
भक्तों ध्यान मत दीजिये मैडम वरना आपको भी पप्पू लाइन खड़ा देंगेआगे चलिए 
कांग्रेसमुक्त ज्यादा मेहनत राहुल खान नकली गांधी उर्फ़ पप्पू यानि आउल बाबा लगे रहो पप्पू। 
पप्पू सारे पप्पू फेक फोटोशॉप जी हैं। 
कराते२ कांग्रेसियो कही पप्पू फिर २महीने विपस्यना भेंज देनानही फिर रिलांच करोड़ो खरचने पडेंगे…गुलामो लगे रहो 
यकीं कह हूँ राहुल पप्पुगिरि विरासत मिली है।पापा विदेशी शादी पप्पू घोसित चुके थे। 
गर्मी थपेड़ों महुआ टप–टप चूना पप्पू चलाये कन्हिया लूना।माफ करियेगा आजकल यही ट्रेंड ट्विटर 
घोटालों मल्लिका सोनिया गांधी पप्पू बेटे गद्दी दिलाने राजीव गांधी हत्या करवाई। 
मोदी जी स्वदेसी अपनाओ विरोध पहले राजीव गांधी उर्फ़ पप्पू पापा सोनिया विदेशी अपनाकर। 
गॉंधारीविदेशी मैडमअपने अयोग्य पुत्र दुर्योधनपप्पूका राज्याभिषेक चाहती सारी महाभारत इसीलिए मचा रखी है… 
गॉंधारीविदेशी मैडमअपने अयोग्य पुत्र दुर्योधनपप्पूका राज्याभिषेक चाहती सारी महाभारत इसीलिए मचा रखी 
पप्पू कहावत हैथोथा चना बाजै घना। भरी गागर छलकती कैसे समझेगा 
नक्सलियों ट्वीट पढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोल केजरीपप्पू हाथों मेंहै हद भाई कमीनेपन लोल सलाम चाटरेड 
पप्पू भी तोले तोले दे दियो आज झंडू न्यूज़ 
पप्पू किस ऐंगिल गाँधी राजनीति जिसने पहली सीढ़ी फ़ाँदी मम्मी अकल बचपन भैंस बाँधी 
बेटा पप्पू क्या असमियों बार मूर्ख बनाने सोच साल मूर्ख… 
-पंजाब पप्पू सिंह घंटे पानी बिना सांस वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम अंतिम-… 
राजीव सोनिया नौकर फिर नौकर पैदा दियापप्पू अम्मी 
हीरो-किस चीज उत्पाद है।जीरो-जब बनेगा तब देख लेनाहीरो- नाम क्या रखा हैजीरो-पप्पूहीरो-क्योंजीरो-पप्पू नाम मशहूर 
जरूर पप्पू खेल होगा। 
अपनेआपमे कॉमेडी सवालऔर जवाब पुरे देश दुनिया हसाता --पप्पू 
इटालियन चूहे खा करपप्पू अम्मी खान्ग्रेस मालकिनहज चली। 
केजरी पप्पू जैसों अवकात हिंदू धर्म उखाड़ लें 
गरीब - क्या रागा - इंदिरा आश्वासन संस्थान मानी इंदिरा- पप्पू संस्थान 
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर हैंमहान देशभक्त कन्हैया फीसमाल्या घाटाओवैसी वेतनपप्पू छुट्टियांछगन भुजबल जमानतदेशहित 
काम जीवन जरूर करेगें -१पप्पू वोट देंगेऔर२ 
पप्पू बेचारा केमिकल लोचे शिकार 
# जय श्री रामभारत माता जयअभी राहुल उर्फ़ पप्पू गाँधी खुजलीबालफर्जीबाल गये जीजा दामाद मिलने गय 
पप्पू ट्रेन गांव थाटीटी आयाटी टी टिकट दिखाओपप्पू ग़रीब साहबचटनी बासी रोटी 
मेरे अनमोल रतन पप्पू खुजली 
इनकी ऐसी तैसी अब इनका चैनल कजरी पप्पू लेफ्टिस्ट गैंग देखे। हमने केबल भी ब्लॉक करवा रखा । 
आजतक न्यूज़ जरुरी पप्पूपनामा सिगरेट वालों पनामा नहर बनायीं कैप्स्टन गोल्ड फ्लेक वा… 
आजतक न्यूज़ जरुरी पप्पूपनामा सिगरेट वालों पनामा नहर बनायीं कैप्स्टन गोल्ड फ्लेक वालों क्या 
सब जानते है।साला कितना बोरिंग पप्पू पास नही 
पप्पू यार बोर बुला पास दे हँसने मन यार 
पप्पू नौकरी चली गई…पप्पू रोज बॉस घर बाहर आता…बॉस- क्या हरकत हैपप्पू-ये बताना चाहता हूं किभूखा… 
पप्पू - माँ जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग साले󾌴󾌴 
सर दिनों सवाल पूछने दिल कररहा सायद आपको मालूम पप्पू बायोलॉजिकल फथर नाम क्या 
क्योंकि तुमको देश सर्वश्रेष्ठ ऊंचाई ले जाना । बाँकी अफजल गैंग केजरी पप्पू देशद्रोहियो सांठ गांठ व्यस्त । 
तेरे जीजे कोनसी बैंक ह पप्पू तू क्यों बोल हे काले धन तुझे तेरी मम्मी थन होना चाइये पप्पू 
पप्पू केजरी कन्हैया सेरिश्तेदारी तुम देश नाम ऊंचा । 
अब्दुल्ला साहब विचलित वाली तस्वीर समय लोगों पप्पू समझे क्या 
खासियत मालकिन हें सोनिया गाँधी पहली नेहरू खानदान विदेशी बहू दूसरी साल कुंवारे पप्पू माँ … 
पप्पू जितना बड़ा आमरण अनशन उससे ज्यादा इंतजार लोग ढाबे खाने आर्डर देकर लेते 
सही स्लोगन बनाया आपने। सोनिया दादी तथा पप्पू केजरी रिश्तेदारी गयी। 
पप्पू पार्टी पप्पू गए 
पप्पू कजेरी लगता कश्मिर केम्पस मुद्दा देख चुहे बिल घूस गये वाह रे राज निती 
पप्पू -मैडम मैं कल स्कूल आऊंगा मैडम -- क्यों कल क्या स्कूल नही आओगपप्पू- मैडम कल त्यौहार 
पप्पू नाम लिखना भूल गये 
पप्पू~सोनियो~ अबे क्या गधेपप्पू~ मेरा सपना मै आपके जेल भी जाऊं~ 
पप्पू जाने समय क्या मम्मी बोलो पीने दे 
आ तू। काम नहीं। पप्पू नैपी बदल दे गीली गयी है। कांग्रेस सफाया अनिवार्य है। तू बस… 
६० साल गद्दारों कश्मीर मेंमालपुआ खिलाये गये अब शेषभारत भोग फल पप्पू बेटा जाओ कहां गई देशभक्ती 
अबे दोगले तुम्हारा पप्पू पेजर् क्यों लायक मसाला मिला क्या । लाशो चयन वालो नरभक्षी 
खासियत मालकिन हें सोनिया गाँधी पहली नेहरू खानदान विदेशी बहू दूसरी साल कुंवारे पप्पू माँ 
आ तू। काम नहीं। पप्पू नैपी बदल दे गीली गयी है। कांग्रेस सफाया अनिवार्य है। तू बस नैपी बदल कर। 
पप्पू जी पूछ लो पी चितम्बरम जीते थेया हार मंत्री बनाये गए 
खांग्रेस परम्परा ऊपर उसने रूल अय्याशग़द्दार बेवक़ूफ़ पप्पू नेहरु सोनिया 
किसीके समझा अगर बात समझते पप्पू क्यों कहलाते 
पप्पू अम्मी 
राहुल पप्पू फ्री हजामत बना 
मैंने जानबूझकर विकलांग शब्द प्रयोग है। दिव्यांग सम्मानजनक संबोधन पप्पू जँचता। 
ओ पप्पू वोट समय असम सिलचर शहर अवस्थित कॅालेजों भी भ्रमण लो कहीं नया कन्हैया मिल जाये… 
आज पप्पू दिमाग भी मंद गति नेट 
काँग्रेस चाहती नेहरू वंश पिल्ला पप्पू भी वही मात्र देश नेता 
सोनिया जी इतिहास पता नही कांग्रेस भविष्य पप्पू नाम सबके सामने है। 
कस्टमर केयर अधिकारी समय दिल दौरा पड़ गया।जब पप्पू फोन करके पूछा-मिस कॉल सस्ता प्लान क्या 
लेकिन तूने अच्छा बूढे हास्य कलाकार लालू दे साला पप्पू 
फोटो किंगफिशर कैलेंडर मॉडल काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी पप्पू अम्मी 
भेंचो अब कवर हटाने बात नही सीधा पिंकी पप्पू मिला देते हे 
लेकिन तेरा कण्ट्रोल सोनियापप्पू हाथ । 
मादरचोद तू पप्पू दलाल 
अभिव्यक्ति आजादी रोना रोने पप्पू गांधी भागकर गए थे। श्रीनगर जाने जान निकल रही क्या… 
टीटी–टिकट दिखाओपप्पू-ये लो साहब जी।टीटी–ये पुराना टिकट है।पप्पू-तो रेल गाडी कौन सा तू शो-रुम निकलवा लाया 
भाई पड़ोसी काम घरवाले नामजन्मतिथी सही हैपप्पू भी जाँच लोक्वात्रोची काम राजीव… 
पप्पू कोंन क्या क्या बेचारे लिख देता है।कांग्रेस पप्पू दुशमन भी लिख देते 
भाई पड़ोसी काम घरवाले नामजन्मतिथी सही हैपप्पू भी जाँच लोक्वात्रोची काम राजीव नाम 
टूम मेरे इटिहास माजाक उरा बकटोइंडिरा गांढी बहू मजाकभूल गए मै पप्पू अम्मा भी हूंसरम करो बकटो 
पहली उपलब्धि राजीव गांधी शादी।दुसरी उपलब्धि विश्व चौथी अमीर महिला।।तीसरी उपलब्धि… 
भारत पप्पू देने वाली स्त्री 
राहुल बाबा होली दिन कोमलता पर्दशन हुएकुमार विश्वास कहापप्पू मेरे लाल कैसे … 
संता बेटा हम जवान रुपये जी भर दूध पिया थे।पप्पू पापा मजे आपके आजकल रुपये दबाने… 
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग काली कान कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश बतापप्पू – ब्लैक-बैरी है- 
रागा- भाइयों साल सिर्फ महीने होंगेपत्रकार- रागा- वो इसलिय क्योंकि हम मार्च निकाल हैपत्रकार- वा… 
जनता मोदी रहेगी।पप्पू जेएनयू घिनौनी राजनीति कांग्रेस मुक्त भारत सपना जरूर पूरा करेगी। 
अबे लोडू नंबर पान थुक्की पीक लिंक पप्पू ट्वीट उठायाथोरा पर् यूँ सरेआम माँ चुदाते 
अरे बिटवा पप्पू नक्सली कन्हैया समर्थन तुरंत पहुंच गये यहां जाने फट गई क्या 
टी वर्ल्ड कप अबोध पप्पू यु टर्न सम्राट कजरी जी चक्कर लोग खा-लीद बाकी स्वतन्त्र राष्ट्रद्रोहीयो भूल गए होंगे 
असम पप्पू लाख शिक्षक भर्ती करेगे जानना चाहता हूं लाख कितने भी पप्पू मालूम अब साल 
टीचर भारत विदेश जाने वाली पहली महिला कौन थीपप्पू सीता श्रीलंका गई थींइस जवाब सुनने टीचर बेहोश ही… 
टीचर भारत विदेश जाने वाली पहली महिला कौन थीपप्पू सीता श्रीलंका गई थींइस जवाब सुनने टीचर बेहोश है। 
बेटा कैसा इंटरव्यूपप्पू सिलेबस बाहरसोनिया तू रहने देछोटा भीम आ रहा। 
पप्पू देखकर ऐसा लगता सोनिया गधे झोपड़ी गई होगी गधा खुद सोनिया पास आया था। 
भारत देने नाम कचड़े बोरी पप्पू लेने नाम बोरी भरकर पैसा। 
अगर घोटाले देखे पप्पू भी शायद घोटाले परिणाम निकलेगा 
पहली उपलब्धि राजीव गांधी शादी।दुसरी उपलब्धि विश्व चौथी अमीर महिला।।तीसरी उपलब्धिपप्पू जी। 
क्या पप्पू मम्मी केजू येछुरी लल्लू निक्कू नववर्ष नवरेह गुडी पड़वा छेती चांद युगादि शुभ कामनाएं दीं 
पप्पू कभी सोच समझ बोलता नही 
अदालत सही जेल नही भेजा नही अन्ना पप्पू वही धरने बैठते भाँड मीडिया उन्हे खाना किलाता 
सत्ता आये असम देंगे लाख नौकरियां।पप्पू असम चुनाव रैली दौरान राहुल गांधी दावा 
बडा मेंटलै इनके पास पप्पू 
युवा मंत्री बना खुश् लेकिन पप्पू मंत्री बन मेरे आपके लिटरेट लोग दिकत वाली बात 
पप्पू पापा खुलवाये राम मंदिर द्वारऔर पूजा भी थीमोदी झांकने नही 
जहां भी जीतती हैवहां हिंसा भड़काने कोशिश करती है-राहुलसुनो पप्पू- बोलो जहां कांग्रेस हारती वहीं हिंसा… 
सोनिया जिसे हिंदी शुद्ध बोलनी नही आतीऔर बेटा पप्पू पेजर बोलना नही आताएक मियों- करेगी… 
धन्यबाद साहब जी कह पप्पू मारो भक्तो लगती 
पप्पू जी कौन काल जीते हैजो निराशा वक्त भी शुशी जाहिर 
मोदी जी बोल चुके जाच होगी मगर पप्पू कान ख़राब मोदी जी कया करे 
चुप चोर बेटा चोर तेरे जीजा तेरी मम्मी तु अरबों रुपए बिदेशी बैंक मै काला धन छुपा रखा तुझे चहिए पंद्रह लाख चोर पप्पू 
सोनिया जिसे हिंदी शुद्ध बोलनी नही आतीऔर बेटा पप्पू पेजर बोलना नही आताएक मियों- करेगीबेटा बास बजायेगा 
एसा मत करो पप्पू कल आपके पाप खुल जाये नही फिर भाजपा कहेगी जाँच कहोगे सब षणयंत्र जबकि चोर सारे 
पप्पू डबल स्टेण्डर्ड हद गयीकेरल लेफ्ट हराने बातऔर बंगाल जिताने की। कही थूकाकही चाटा 
समझने समझ समझे वो पप्पू 
टीचर तुम कहां पैदा थेपप्पू तिरुअनंतपुरम।टीचर स्पेलिंग बताओपप्पू थोड़ी देर सोचने शायद गोवा पैदा 🤔 
कौनसा तीर मार लिया करके राजनीति वही लालू मुलायम पप्पू मायावती वाली हो। बाऊजी पैसे बर्बाद किये 
पप्पू ㅤअगर दुनिया सारी लेडीज चेहरा जैसा क्या होतागोलू ㅤवही गैस सिलेंडर | आज घर कल घर 
टीचर - चुम्बकीय शक्तिप्रभाव किसे हैंपप्पू - लडकीस्कूटी जाते हुये किसीबाइक सवार लडके 
-इलाज दौरान कश्मीर बीमारी इन नामोंके कीटाणु पाए गये हैनहेरुअब्दुलहमुफ़्तइइंद्राकांगीसोनीयापप्पूकेजरूकोमिन 
पप्पू खुद नेता लडकी डाेरे डालने नेता लडकी बच गई 
मोदी जी सिर्फ चुनाव रैली बोलते बाकि पप्पू भी ऐसे 
पप्पू बताओ करोड़ों लोगों - लाख कहाँ धरे हैं।बिना काम कमाई।नेहरू भी था। 
आज वालो पहले पप्पू कहो गिरेबान झाँके। 
मां - बेटा एपल खालेपप्पू -नहीमां -बेटा आम खालेपप्पू -नहीमां -बेटा ऑरेंज खालेपप्पू -नहीमां - बिल्कुल बाप हैचप्पल खाएगा 
सर जी पप्पु बने पप्पू देश हालात खराब हैं-दूसरा नही झेल 
पप्पू बात रही वो कौन 
बेल पुरस्कृतपप्पू मम्मी साथकानाइआ गुरु केजरी व् अंध भक्तो जेल पुरस्कार योग्य 
पप्पू मंदबुद्धि प्याज दाम गिर गये तू आसाम बोल प्याज महंगा झूठ मत बोला कर। 
कांग्रेसियों दिमागी दिवालियापन निशानी राहुल पप्पू 
पप्पू भाई जायेगा पप्पू खानदान पंचांग उठा देखो 
अगर पप्पू इतना काबिल दम चुनाव क्यों नही लडताक्यों कम्युनिस्टो जरुरत आ पडी 
पप्पू जी भाषण अनोखा भाषाब हैराहुल बाबा दिन दिए गए भाषण देखिये 
पप्पू तुम्हे पूर्वजो मिले संस्कार 
पप्पू जोक्सराहुल – माँ आपकी वजह मेरी शादी पा रही सोनिया – वो कैसे राहुल – हर पोस्टर लिखती… 
अच्छे दिनोके मोदीजी बडीया लक्क्षय है। ऊतनी महेनत करेगा ऊनके अच्छे दिन जरूर आएगे।बाकी ऊलटी महेनत करेगा पप्पू बनके रह जाएगा। 
पप्पू साल उम्र भी माँ साये चलता वो देश क्या दे 
हाहाहा पप्पू जनता भी पप्पू समझ हैपर जनता अब समझ चुकी … 
अरे पप्पू माता सोनिया जी पता लो भी जरूर मिलेगा 
कॉंग्रेस खिदमत नही करेंगे फर्जी साब कॉंग्रेस मोटा चश्मा पहनाया उसमे पप्पू प्रेम अलावा दिखाई देता 
तुझे मुख्यमंत्री कुर्सी बैठने किसने पप्पू कम तू दिन लदने जल्दी तुम गद्दारों 
पुरूषों जाना तय थामहिलायें गयाअब तलवारें खींचने समय आ हैपप्पू गांधीअपनी सेना सावधान करे । 
साल क्या घास छील पप्पू 
इसने शनि भगवान पूजा कीतो इसको पप्पू टाइप औलाद योग । 
राहुल पप्पू देशद्रोही समर्थन जे एन यू राष्ट्रवादियो श्रीनगर क्यो नही श्रिनगर फ्लाइट बंद क्या 
भाई तेरा जीजा हरयाणा अरबो जमीन घोटाला तेरी बोलती कैसे बन्द पप्पू 
पप्पू नाराज़ मत हमकह देंगे फिर वो लगेंगे शादी चिंता कीजिये काफी उम्र चली 
खुद पार्टी सत्यानाश हुवा पप्पू दूसरों उंगली दिखा है। बेचारा इनके सहयोगी दल आगे निकल गए × रह गए 
पप्पू भैया ऐसा समझा उन्होंने काला धन इतना अगर लाकर बाट जाये सबको - लाख मिल जायेंगे 
अलक़ायदा समर्थक मोदी आतंकी सब सब पप्पू भरे परे खांग्रेस 
असम १५ साल आपकी सरकार पप्पू बोलो उपलब्धिंया गिनाए घोषडा़ करे क्या आपलोगो १५ साल असम 
मेरे व्टीट पप्पू समझ आते क्योंकि मंदबुद्धि हैं। 
सूप बोले सो बोले छलनी भी बोले जिसमे बहत्तर छेद लेकिन तुझे मुहावरा भी समझ आएगा पप्पू 
अबे आपिये पप्पू टट्टे 
तू बोल पप्पू अच्छा 
सहनवाज जी बात कही सबको लाख सेकंड मैं मिल जाएंगे बस सोनिया तिजोरी चाबी मिल जाए शयद पप्पू पताहो 
पप्पू आई लव यूलड़की सॉरी मैं लेस्बियन हूंपप्पू लेस्बियन मतलबलड़की जिसे लड़कियों इंटरेस्ट होपप्पू दे ताली मैं भी लेस्बियन हूं 
अबे ओय पप्पू आसाम तुम्हारी पार्टी सत्ता तब क्यों नही दिये पागल समजता क्या लोगों 
पप्पू दिल्ली कॉमेडी सर्कसवाली गड्डीअसम चलेगी पप्पू जाके… 
बेटा पप्पू क्या असमियों बार मूर्ख बनाने सोच साल मूर्ख बनाकर मन भरा 
तुम पप्पू अौर मम्मी हिन्दी बोलना सिखा 
पप्पू प्रेमी 
पप्पू 
पप्पू दिल्ली कॉमेडी सर्कसवाली गड्डीअसम चलेगी पप्पू जाके छोटा भीम देख मुन्ना 
जागो राहुल प्यारे अब तोह शाम गई साल तोह तुमारा पेट नही भरा पप्पू तुम तोह छोटा भीम देखो 
दिल चोट लगती बोलता हैफिर सोचा अच्छे पैसों पप्पू बना 
गुरूजी- पप्पू बताओ अस्पताल निशान हैउसका क्या मतलब हैपप्पू- खडा डाक्टर आडा वो मरीज ।गुरूजी 
राहुल उफ़ पप्पू गांधी । गए फूफा बारात 
हाहाहा पप्पू जनता भी पप्पू समझ हैपर जनता अब समझ चुकी 
पप्पू टाइट जोक 
भारतीय संस्कार मोदी कर्नल निजामुद्दीन पैर छु वही पप्पू दुगने आशर्वाद दे 
पप्पू कम्पटीशन 
तूने देश बना पप्पू साला 
कहाँ पैसे रहेंगे साल सब कॉंग्रेसीओ लूट लिया ।पप्पू थोड़ा होमवर्क भी लिया करो 
पप्पू बदले प्रियंका कांग्रेस ८०-९०% वोट्स मिल जाते 
पप्पू नाराज़ मत हम कह देंगे फिर वो लगेंगे शादी चिंता कीजिये काफी उम्र चली 
ग़रीबी हटी नहि साल तुझे २ साल दावुद भी चाहिएकाला धन भी पप्पू खोपड़ी अक़्ल भीये… 
हर टुच्चे मुद्दे गम्भीर गौतम है। जज जोकर। कैसों कैसों पप्पू माँ भर गई 
पप्पू इटालियन अम्मी पास कितनी संपत्ति जाहेर क्यो नही 
अबे चूतिये पप्पूआसाम १५ साल किसका राज हैदेश ६० साल किसका राज हैफिर आज इन लोगों दयनीय हालत किसने की… 
साल क्या जख मार पप्पू साला पुरे हिंदुस्तान चुतिया बना ते 
पप्पू तू भी रैली यूपी मेमत करियो भूल 
पप्पू मनपसंद मूवी देखना सरजी खुजलीवाल पूरी टीम रिव्यू देंगे 
पप्पू-आपणे पडोस छोरी नैअंग्रेजी आतीदोस्त-तन्नै बेरापप्पू- मैँ बोल्या रैपटा मार कमीणी नै 
पप्पू कैन्ट थिंक साला। 
लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू उसे खिडकी देख लिया तुरंत बोला सिर्फ लटकने काम चलेगामम्मी बोलो कॉम्पलेन भी पिलाए 
बनने दाल लीटर बेच मैं भी पप्पू 
तुम रैली करके कांग्रेस पुरे हिन्दुस्तान हरा चूका पप्पू फ़ैल अब घर जाके पोगो देख 
अबे चूतिये पप्पूआसाम १५ साल किसका राज हैदेश ६० साल किसका राज हैफिर आज इन लोगों दयनीय हालत किसने कीक्या मोदी 
मतलब सारे सारे बांग्लादेशियों मुँफत इलाज वाह पप्पू जी वाह कया स्कीम हे 
दिनों पप्पू नरेन्द्र मोदी चीन राष्ट्रपति झूला झुला रहै चीन सैना भारत 
तूने क्या पप्पू। भारत पेे बोझ गए हो। 
भाई पप्पू बस बार आज भाव बता इन सबका 
इसको हटा लो भाई हमारा राष्ट्रीय पप्पू बब्बर शेर डरता 
पप्पू पागल है। 
अगर हमें वोट देंगे हम आपको देंगे - पप्पू ढोंग्रेस 
इन पेसो गवरमेंट कींडरगाडँन खोलेगी ताकी तुम जेसे बड़ी उम्र पप्पू वहाँ पढ सकेबुधु 
पुरानी पार्टी मतलब ज्यादा उम्र सठियाना लाजमी है। साल युवा सोच।पप्पू दिमाग मोच … 
चुनाव करोड़ रैलियां प्रशांत किशोर पप्पू गधे घोड़ा बनाने भगीरथ प्रयास कितना सफल देखो … 
विद्या बालन कहती जंहा सोच वंहा शौचालयऔर पप्पू कहता कांग्रेस सोच हैकांग्रेसियो शौचालय नौकरी मिले 
पप्पू भाषणकेरल-लेफ्ट विचारधारा विकास विरोधीबंगाल-लेफ्ट हमारे हे हाथ मिलाइये देश आगे बढाइयेउधर थूका इ… 
केजरीवाल दोनो हाथ तली बजाकर मुजरा ओवैसीसोनि पप्पू सामने कहता मुझे बडा मज़ा अा 
पप्पू सुहागरात लाइटनहीं थी।पप्पू नौकर बोला -तूलालटेन पकड़ मैं हूँ।नौकर लालटेन 
पप्पू दिवस हार्दिक शुभकामनाएं 
टीटी – टिकट दिखाओ …पप्पू- लो साहब जी …टीटी – पुराना टिकट …पप्पू- रेल गाडी 
पप्पू दारू पी ताला खोलने लगाहाथ कापने वजह ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल 
तुम पप्पू काँग्रेस पार्टी जॉइन करलो वो राहुल गांधी जरूर राम मंदिर बनवा देगा 
पुरानी पार्टी मतलब ज्यादा उम्र सठियाना लाजमी है। साल युवा सोच।पप्पू दिमाग मोच 
थक चुके पप्पू आपीए चमचों सुर भी ढलने लगे अहसास चुका उनको भारत अब शेर संरक्षण 
भारत नोबेलकी जगह बेलपुरस्कार घोसितकरे तोपप्पू विद अम्माअभी तककेजरी विद पांच अंधभक्त कोमिलेगा 
पप्पू भी बोलता सिर्फ हसी अलावा ओर लगता येभी जानता इसकीबात सीरियस लेता लेता हीनहीं 
अरे पप्पू भेला बैठा है। 
तुमसे पायेगा फारूक अंकल पप्पू। 
पप्पू रेडियो लेकरखेत पोट्टी थागाँव आदमी पुछारेडिओ लेकर क्यों 
अध्यापकऐसी जगह नामबताओजिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पू सर महिला शौचालयअघ्यापक बेहोश हे 
हे भगवन बस यही दिन देखना बाकी रह । पप्पू भी फेन पेज बन 
हहः कांग्रेस पप्पू भाजपा चम्पू हहः हैरत बात दोनों प्रमुख राष्ट्रीय दल जनभावनाओं समझ कदर 
भागेगा पप्पू केजरूसभी भागेंगे जिसको चलना 
असूर हमारे देश मेंआजादी केवल सप्ना रहेगासोनियापप्पूएवंग लीच्छड़ लोगों भगाने आ… 
सुवर्णकार लोगो नुकसान कांग्रेस झटके पूरा सकती इतना कमाया साठ साल चूका पप्पू । 
अब आपको पप्पू उसका खानदान छोडकर भी दुसरे देश भक्त दिखाई दे हैं। बढिया। 
दुख बात भी ऐसा ममता बनेर्जी पप्पू अब इस्तीफा मांगेगा जन्‍तर मन्‍तर 
जबकी दुनिया नेता राहुल गांधी हाथ मिलाता उसे पप्पू कन्हैया अफजल कसाबहाफिज सईदआदि आका दिखते 
संसद दिए बयान पप्पू ज्योतिरादित्य सिधिया चारो तरफ आलोचनाये बोल नारा लगाने सेकोई देशद्रोही नही 
पप्पू आंधी भी ज्यादा है।इसे बोलते 
जितने नाथू राम गोडसे ट्वीटरफेसबुक घूम उसमे आधे भी गर हकीकत पप्पूकेजूऔर भी जितने सब अब… 
अब अफवाह कौन फैला नमो संसद पप्पू जमकर कुटाई सोनिया जी खिलाफ बाल आयोग शिकायत दर्ज क… 
पप्पू आदाब - अर्ज 
अच्छी बात वरना पप्पू अकेला रोने लग जाता।अब माँ बेटा बैठ देखेंगे।सॉरी छोटा भीम मैंने तुम्हे भी धोका दिया-तुम्हारा पप्पू 
ओये बाबू तुम्हारी समस्या टी नाम हो। अकल सिर्फ पप्पू तुम। 
जनता पप्पू समझती 
हमेशा पप्पू रहेगा 
टीचर पप्पू ऐसी कहानी सुनाओ जिससे शिक्षा मिलती हो।पप्पू मैंने उसको फोन सो रही थी।फिर 
जाओ पहले उससे ले आओ जिसने मेरे नाम पप्पू रख 
टीटी – टिकट दिखाओ पप्पू- लो साहब जी टीटी – पुराना टिकट हैपप्पू- रेल गाडी कौनसा तु शो-रुम निकलवा करलाया 
क्या कभी इटेलियन सोनिया गांधी अलगाववादीयों समर्थक केजरीवाल पप्पू रविदास जी सम्मान देते देखा है… 
खाकी बाबा सिद्धार्थ इण्टर कॉलेज कक्षा प्रवेश तेजी है।बेहतर शिक्षा श्रेष्ठ अनुशासन बच्चों… 
इनके पन्द्रह लाख माल्या सुरक्षित इंग्लैण्ड ले लेकिन केजरीवाल पप्पू पर… 
ग्लोबलाईजैसन जमाना पप्पू शिक्षा अठ्ठारवीं सदी कैसे समझे भारत समझ 
खाकी बाबा सिद्धार्थ इण्टर कॉलेज कक्षा प्रवेश तेजी है।बेहतर शिक्षा श्रेष्ठ अनुशासन बच्चों प्रवेश कराये।पप्पू 
इनके पन्द्रह लाख माल्या सुरक्षित इंग्लैण्ड ले लेकिन केजरीवाल पप्पू भरोषा नही । 
अरे आज पप्पू मामा यहाँ आया 
मंदिर मस्जिद नही नौटंकी दिखा छोड़ो पप्पू कार्यकर्ता अक्ल नही होगी 
आज सुबह पप्पू मन मेविचार आयाआज तुफानी है।।साईकिल निकाली पेट्रोल भराने चले गया।।।।। 
दोगलापन अटल सत्य है।क्या पप्पू दोगला कहना बेंजा हैक्या बेंजा बेंजा कहना भी बेंजाहै 
कल पप्पू हड़ताल बैठे ज्वेलर्स पास पिक्चर क्लियर गई % एक्साइज टैक्स सही लगाया 
पप्पू चच्चा भैंस साबुत गेंहू खिलाओगेतो साबुत निकलेंगेइसलिये कन्हैय्या मुर्गी चोर दाना पानी देना बन्द करो… 
पप्पू चच्चाहमेशा गोबर कीड़े बात हैदेखो भैंस भैंस जे एन यू मैंने भेजी… 
पप्पू चच्चा नवरात्र पुरे व्रत रखेंगे 
कोइ समझाओ पप्पू को…… उसे वर्ष समझ नही आ 
ग्रामर टीचर क्लास सोनू शराब नहींपीता है। सोनू क्या हैपप्पू सोनू माता रानी भक्त उसने नव… 
पप्पू उसी अफज़ल कॉ शहीद कहने कन्हैया गोदी बिठाता हे आतंकवादी कोंग्रेस सब जानते हे 
गलत बात कादयान जी मैं लुगाई छोड़ भगत हूँ नंग्गड़ नेता पप्पू हाँ आपका हूँ 
कल केरल लेफ्ट हराने बंगाल जाकर जिताने मै हैरान हूँ आखिर पप्पू ऐसे उच्चकोटि दोगलापन कर… 
पप्पू माँ मै सोता कैसा लगता हूँजीतो प्यारा।पप्पू फिर उठाती क्यो 
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा कभीकुछ बात तभी लोग शहजादे आदर पप्पू 
पप्पू दारू पी ताला खोलने लगाहाथ कापने वजह ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा तू घर पकड़साला हिल 
देश चुनाव प्रचार दौरान मोदीजी जाते विराट रैली पप्पू जाता कार्टून शो बाकी विपक्ष जाता नौटंकी 
पप्पू पहली बार पत्नी लेने ससुराल खाने पकवान बनाये गयेसास पूछा- आपको कौनसी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते बोलेजी 
टीचर देश ईमानदार पुलिस कहाँ पाये जाते पप्पू सावधान इंडिया क्राइम पेट्रोल 
देशद्रोही पहचानने नुस्खापप्पू सोनिया फिरंगी केजरीवाल दिग्गी आदीकी फोटो देखकर जिसके मुँहसे गाली निकले उसे % देशद्रोही समझें। 
हर - महीने महिला दिवस मनाने बैंकॉक जाने वालेसुकन्या बारे भी बताओ पप्पूभूल गए क्या… 
कुत्तो बौखलाए पहुचते विधवा विलाप पप्पू कजरी साँप सूँघ चूका 
अच्छे काम भी मजाक उड़ाना सीखेआप ट्वीट साफ पता चल पप्पू | 
पप्पू सुहागरात परलाइटनहीं थी।पप्पू नौकर बोला–तूलालटेन पकड़ मैं हूँ।नौकर 
अब कहीं जाके मेरा नाम पप्पू राष्ट्रीय पहचान बन सका इतनी देरी क्यों 
शुभकामनाएँ देना नही तेरे अब्बा दाउदहाफिजअजहरयासिनबगदादीबारबाला सुन लेंगे डाँट पङेगी पप्पू बैंकॉक कब 
आज तुम स्कूल क्यों गए पप्पू कल हम लोगों स्कूल तौला था। मेने सोचा आज साले कही बेच दे हमे।। 
सिर्फ ३ साल बचे पप्पू जल्दी समझाओ जेल भिजवा 
देखो मैडम पप्पू जूते चाटने वाला ज्ञान बाँट 
कांग्रेसी चमचे समझ पा ले पीने भी पप्पू दि… 
पप्पू~भैया सेब कैसे दियादुकानदार~ दसपप्पू~कुछ कम करो भैया दुकानदार~ठीक ले लेपप्पू~थैंक्यू सो मच भैया दे 
- पप्पू पापा काम मोदी ध्यान मोदी वंदना मोदी किर्तन मोदी आरती 
केजरी पप्पू श्रीनगर क्यों नही गया। 
पप्पू जी चोर । हर क्रिमिनल जति निकलना बंद करो । क्रिमिनल जाति नही । 
~पप्पूस्टेड अपव्हाट इज एन ~मै बताना नहीछाता~शाबास बैठ जाओ 
इससे ज्यादा वो हैंएक गुरु पप्पू दूसरे पलतीबाज 
कांग्रेसी चमचे समझ पा ले पीने भी पप्पू दिमाग कम क्यों 
चिंटू - तेरा इतिहास पेपर कैसा हुआपप्पू- बुरासालों मेरे जन्म भी पहले प्रश्न पूछ रखे थे।󾌩󾰟󾌻󾌪 
चिंटू - तेरा इतिहास पेपर कैसा हुआपप्पू- बुरासालों मेरे जन्म भी पहले प्रश्न पूछ रखे थे। 
पप्पू खान जी नासमझ हैंइन्हें सिर्फ देशद्रोहियों समर्थन समझ आता 
जिनके नेता पप्पू क्या स्थिती सकती 
तेज ट्रेन दिल्ली आगरा बीच आज शुरू होगी अब सरकार बिना देर किये ओवैसीपप्पूकेजू नेताओं बैठा इ… 
कांग्रेस अच्छे दिन इन्तजार बंद देना चाहिए क्यों पप्पू रहते अव कांग्रेस अच्छे दिन नही आने बाले। 
एडिटींग अच्छी लेते पप्पू 
गर्लफ्रेंड तुमने कंडोम इस्तेमाल कियापप्पू क्योंकि पैकेट लिखा कंडोम इस्तेमाल … 
कन्हैयाकेजरीपप्पू वगैरह क्यों नही…… 
असूर हमारे देश मेंआजादी केवल सप्ना रहेगासोनियापप्पूएवंग लीच्छड़ लोगों भगाने आजादी उम्मीद रखिएगा 
गर्लफ्रेंड तुमने कंडोम इस्तेमाल कियापप्पू क्योंकि पैकेट लिखा कंडोम इस्तेमाल 
बाप-बेटा लस्सी पीयेगापप्पू-बाप-बेटा दूध पीयेगापप्पू-बाप-बेटा जूस पीयेगापप्पू-बाप- बिल्कुल माँ है… 
मां -बेटा एपल खाओगेपप्पू - मां -बेटा आम खाओगेपप्पू - मां -बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - मां -बिल्कुल बाप ग… 
पप्पू याद रखो।जितना दूसरों नीचा गिराने कोशिश करोगे वो उतना ऊपर उठता जायेगा। 
अब्बे पप्पू बब्बर शेर 
पप्पू साढ़ू भाई कौन सा रिश्ता हैसंता अनजान व्यक्ति कंपनी ठगे जाते आपस साढू भाई कहलाते हैं। 
देशभक्ति कालिया नही लेकिन पप्पू तुमने देश गद्दारी काजरूर ले रखाहै … 
बाप-बेटा लस्सी पीयेगापप्पू-बाप-बेटा दूध पीयेगापप्पू-बाप-बेटा जूस पीयेगापप्पू-बाप- बिल्कुल माँ लगता खून पीयेगा 
मां -बेटा एपल खाओगेपप्पू - मां -बेटा आम खाओगेपप्पू - मां -बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - मां -बिल्कुल बाप हैचप्पल खाएगा 
पप्पू बीड़ी पीने लत लग गयीउसके पिताजी लत छुड़ाने लिएबाबा रामदेव योगा क्लास भेजापप्पू अब पाँव भी… 
कभी इमाम कभी वामकभी पप्पू कभी येचुरी कभी कन्हैया कभी सोनियाकभी पट्टीदारी कभी जाट फिर भी उखाड़ पाये… 
अगर पप्पू रात ट्वीट पढे होंगे गुस्से बजह नींद नही आने वाली सुबह उठते चमचो मीटिंग होगी 
बेटा पप्पू आज कल बोल रहे। क्या अम्मी डांटा क्या अम्मी बोलो अब खेल खत्म। पैसा हजम। 
ललित भाई आज क्या अच्छा सपना देखा क्या पप्पू इतना भड़क 
पप्पूमैं रात बाथरूम अंदर भूत था। दोस्ततो फिर क्या हुआहोना क्या मैं भूत बोला तुम लो हमारा वैसे निकल 
पोस्टर कौन ग्रह प्राणी पप्पू पप्पू बोल मालूम करके बताना जरूर आज नींद आएगी। 
हा हा हा हा ललित अंकल बेचारे पप्पू पीछे क्यों पड़े हुवे होवो नादान छोकरा हैऐसे कुछ… 
मेरा काम पप्पू आदर्शवादी पीढ़ी ओकात बताना जिन्हे खास टाइटल बाहर व्यक्ति मोदी जी पंसद नहीं। 
क्या ले रहो पप्पू बच्चा थोडा रहम खाओ। 
वैसे बात बता जाहिल इंसान कौन सा कॉलेज प्लेसमेंट करवा देता पप्पू ब्रिगेड 
हा हा हा हा ललित अंकल बेचारे पप्पू पीछे क्यों पड़े हुवे होवो नादान छोकरा हैऐसे बक देता है। 
पप्पू जीवन साथी चुन रखा मम्मी जी आशीर्वाद भी दे 
पप्पू अम्मी दुनिया चौथी ज्यादा पैसे वाली औरत हैं। कहाँ क्या काम करके खरबों रूपये कमाए सारा काला धन भी लटकाओ। 
जी पप्पू क्यू छोड़ दिए उसे भी भेजो 
आज छोटा भीम क्या पप्पू सर छोटे भीम पीछे शक्तियों भी रोशनी डाल दीजिए परम पप्पू महोदय 
हिंदी - श्रीनगर एनआईटी छात्रों लाठीचार्ज गद्दार कन्हेया कुमार व् हाथ रखने वाला पप्पू कहाँ 
सुना भाजपा मंत्रियो सोते सोते जोर जोर हंसने बीमारी सपने पप्पू जी भाषण दिखते शायद ।। 
गुप्ता जी दिल हाथ रख बताना दिन रात मोदी मोदी कौन रटते रहता - पप्पू शेर 
देख लो पप्पू दोस्त भी कितने बुद्धिजीवी 
पप्पू बाबा बीच पन्ने वाला पोस्टर होगा व्यायाम 
भी लेकिन पप्पू शेर अच्छा भाई सुना 
यार पहले करो धोबी शेर पप्पू कंफ्यूज तुम भी यार 
गुरुजी - पप्पू बताओ अस्पताल चिन्ह हो़ता उसका क्या मतलब पप्पू- गुरुजी खड़ा वो 
सही पप्पू।बाकि तेरी औकात हे।। 
पप्पू चुतियापा दिग्गी राजा ठरक केजरीवाल धरना पत्नी शकये संसार नश्वर रहेंगे।। 
खुद कहने पुरोधाओं माई बाप नहींये केजरी भी लेते हैंये पप्पू भी लेते हैंआजकल की… 
वाह रे वाह पप्पू पप्पू रहा। 
मिडिया विपछ चेहरा देखो पप्पू जे येन यू जाके देशद्रोहियो समर्थन किया। लेकिन येन आई टी शब्द नही बोले । 
पप्पू पप्पू रहेगा 
कांग्रेस नार वियाग्रा गोली सांडे तेल दिग्गी पास पप्पू फेल 
अध्यापक लड़की ऐनक क्या समानता हैपप्पू सर इस्तेमाल वक़्त दोनों टाँगे खोलनी पड़ती है। 󾌪󾌪󾌪󾌪󾌴󾌴󾌴󾌴 
खुद कहने पुरोधाओं माई बाप नहींये केजरी भी लेते हैंये पप्पू भी लेते हैंआजकल भी 
अध्यापक ऐसी जगह नाम बताओ जिसे बनाया आदमी हैमगर फिर भी वो वहां सकतेपप्पू सर जी महि… 
बच्चा बच्चा जानता राहुल पप्पू पप्पू रहेगा फिर भी गुलामो लगता वो … 
मास्टर हिंदी अनुवाद करोपप्पू पिताजी सही वक्त बूंदे डाली कारण मै यहां हूं 
हाथ थपकी उठ खुश दूसरा पप्पू आ 
पप्पू बारे क्या ख़्याल मोहतरमावो केरल लेफ़्ट गाली देता बंगाल शाबाशीये दोगलापन क्यों 
पप्पू बारात वहां उसे बार-बारपानी परोस जाता बेचारा परेशान होकर चिल्लाया गले मेंपानी फंस थोड़ा “रसगुल्ला” 
पप्पू पास वैसे भी नही हैबाकि सारे माखनचोर काम करोएकता दिखानी जरूरत नही 
राहुल गांधीरणबीर कपूर चीजे कॉमन है-माँ लाडले है- दोनों पप्पू है। 
साल बदलता मौसम बदलता किन्तु अनिल कपूर जवानी पप्पू अक्ल पारले जी वालें बच्चे शक्ल बदली आज तक… 
पप्पू खुजली अच्छी वीना मालिक पाक भी मजा दे गयी अश्मित पटेल 
पप्पू करे नेतागिरीखुजली करे कामकौन जात गये देश काम तमामजागो अब सज्जन… 
पप्पू देश द्रोहियो खड़ा 
मै मोदी जी दहाड़ तुम पप्पू लिखी स्पीच 
इन्होंने वोट पप्पू थातभी इतनी बेचैनी है। 
पप्पू बड़ी बुरी हालात घर आया सबने पूछा क्या पप्पू-मंडी अनाज बेच गेंहूँ-ले-लोउन्हें समझा गे-हूँ-ले-लो 
मै पप्पू तुम दिगी चाचा 
मै विश्वास कविता तुम पप्पू भाषण 
काम खानदान पहले पुख्ता चुका पप्पू माँ 
बार गणित शिक्षक पप्पू कोबुलाया औरअपनी कापी चेक कराने कहा।पप्पू मास्टरजी मैंने होमवर्क 
पप्पू करे नेतागिरीखुजली करे कामकौन जात गये देश काम तमामजागो अब सज्जन जनो… 
पप्पू लिंग परिवर्तन 
मास्टर बताओ मानव कल्पना क्षमता सर्वाधिक प्रयोग कब हैपप्पू सर मूठ मरते समय 
पप्पू भी 
वो पप्पू इसलिए 
बंटी-ओए तूने सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू-अरे यार उसका बॉयफ्रेंड थाबंटी-तोपप्पू-जो आज नाहो सकीवो मेरी क्या होगी 
इंदिरा गांधी उर्फ मायमूमा बेगम ब्याज वसूली पप्पू कोकेन चूतियम सल्फेटों 
पप्पू भी ज्वेलर्स साथमतलब मोदी जी निर्णय सही 
नशे लत दूर रहेये आपको चंद लम्हों शशि थरूर पप्पू भी बना सकती है। 
ग़रीबी हटी नहि साल तुझे २ साल दावुद भी चाहिएकाला धन भी पप्पू खोपड़ी अक़्ल भीये नाइंसाफ़ी 
मास्टर बताओ मानव कल्पना क्षमता सर्वाधिक प्रयोग कब हैपप्पू सर मूठ मरते समयमास्टर निकल यहां मादरचोद 
पप्पू क्या हाल 
बालक पप्पू पहली बार देश होली त्यौहार मनाते देखे गए।सत्ता विदेशो जाके नेहरू परंपरा निभाते। … 
अब केजरीवाल पप्पू क्यों नही गए श्रीनगर इससे पूरा साफ़ ऐ लोग बस मोदी विरोधी 
कांग्रेस मोदी पीछे आपिये मोदी पीछे पप्पू मोदी पीछे कजरू मोदी पीछे। भैंस खोल ली इन लोगों मोदी ने। बवाहहह 
जग जाहिर पप्पू मूरख अब कांग्रेसियों भी स्पष्ट पुरुष भी 
इटालियन राजमाटा पियक्कडापप्पूकेजरी जन्मी चौथी 
पप्पू खेल मैदान हमारी ज़िंदगी खिलवाड़ बंद कीजिए … 
इटालियन राजमाटा पियक्कडापप्पूकेजरी जन्मी चौथी गुलामी लगेगी 
पास जितना पैसा हैउससे कहीं ज्यादा सोनिया कालाधन स्विसबैंक पड़ा साले पप्पू कही 
राखी सावंत सोच भी पप्पू जैसी । पता पूरे भारत ऐसे कितने भरे पड़े । 
चच्चा जेल छूटा अपराधी वो भी देशद्रोही नोट - चाहे जितना करलो चच्चा पप्पू टक्क… 
पप्पू हिला डाला-छिपकली कौन हेपप्पू-छिपकली गरीब मगरमछ हे जिसे बचपन - नही मिला वो कुपोसण शिकार 
अब मानेंगे पप्पू होशियार है। आदमी पहचानते है। मोदी जी जय इटली पहचान नही पा रहे। 
पप्पू आपार सफलता विदेशी कांग्रेस पेश करती प्रियंका उर्फ़ पप्पी अब मनोरंजन डबल डोज 
सोनिया बोल कन्हैया गोद ले पप्पू जिसका मुँह खुला दुनीया हसती है। … 
पहले पप्पू पता ले चावल खदान निकलते हे खेत पकते हे 
मैं भगवान राम मानता - पप्पू~क्या मानता बता दे भोंदू बच्चे~ 
दोगली ज़ुबान देखिये केरल लेफ़्ट हराने बातबंगाल 
अगर पप्पू केजू ट्विटर ज्वायन ट्विटर कब तामझाम उठा चुका होताबहार इन दोनों ट्विटर 
अच्छेदिन बिचारे पप्पू परिवार फालोेअर्स छिन रहें धुंआ उठ है। 
कंजरवाल पप्पू भी उसी लिस्ट मैं हैं। 
अमित भाई हमने वोट बीजेपी सवाल उन्ही करेंगे केजू पप्पू नहीं। 
कर्णाटक कल रसायन शास्त्र पेपर दूसरी बार लीक हुवा कहाँ पप्पू दिग्विजय सिंह बच्चों भविष्य मत खेलो … 
~ सरक्या करेंगे पप्पू गांडी~ जी मैंने छोटा भीम डोरेमोन बात ली हैदोनों मदद तैयार 
बकलोल ओर क्या कोफी विथ पप्पू ओर अमरिंदर बोल पाते 
कैन्हया कजरी पप्पू होंगेगंदी राजनीति रहेगी 
यमराज चढ़ भैंसे लेटेखाता खोलें मेरालगे नर्किस्तान चक्कर लगेगा मेरापप्पू पुजारी 
अगले १० बरस देश कमल खिलेगा पप्पू बात नही 
पप्पू कभी खेती शादी क्योंकि उसे खोदना चोदना आता 
भाई पप्पू आपिये बनाते क्या भाई साल मन नही भरा क्या 
सराफो दिग्गी पप्पू केजरी कांग्रेस समर्थन मोटी रकम देकर खरीद हैं-सराफा स्पीकर 
पप्पू लिखा थामनमोहन सिंह जी बोल गए 
न्याये ईमानदारी अपेक्षा ऊपर अत्याचार बराबर यही हाल केजरी पप्पू हैं। 
पप्पू गांधी बात 
टीचर लिखापप्पू तोतला - सर हमारा पोटी आया टीचरतो बाहर जाकर ले नापप्पूनहीं सर हमारा … 
पप्पू जग्गू 
कांग्रेस बन्दा रह क्या दिखता हर जगह मुंह उठा चल देता पप्पू 
बोले पप्पू किसानों कभी मोदी 
असम बोले पप्पू किसानों कभी मोदी तस्वीर देखी हैगधे क्या लेडी माउंटबेटेन … 
पप्पू कोंगी भृष्टमय दिखे वेदना चहुँ ओरअपनी करनी भूलके ऊँगली करत ओरसाठ साल लीला अब दोष देत चहुँ ओर 
पप्पू परफ्यूम दुकान परपहुंचादुकानदार बोला ‘आज मैंगर्लफ्रेंड घर डिनरपर हूं। 
पप्पू तुम क्या जानो भ्रष्टाचारियों सारे दल्ले भरे पड़े हर कोंगी गर पुंछ उठाओ तेरा कुनबा भरा पड़ा … 
वजा फरमायाचलो खुशी देख सुन औऱ बोल रहें इतना काफी पप्पू सम्भाल लो चिन्ता लेना 
मेडम राई पहाड़ बनाना कहावत मतलब पप्पू पेडेड ब्रा पहनना 
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी है󾌵󾌵पप्पू – रंग काली कान कम सुनती है󾌯चिरकुट – जरा इंग्लिश 
पप्पू रैलियों रिकॉर्डिंग मिल रही क्या 
पप्पू जिंदाबाद सही पकड़े 
पप्पू पुरे गुण नजर आते 
मास्टर जी पप्पू लंच खा गएमास्टर बेटा घर जाकर मेरा नाम बताओगे नपप्पू मासूम आवाज़ बोला जी मैं कह दूं… 
मास्टर जी पप्पू लंच खा गएमास्टर बेटा घर जाकर मेरा नाम बताओगे नपप्पू मासूम आवाज़ बोला जी मैं कह दूंगा कुत्ता खा 
आग लगाई हैरोहित दलित बन पप्पू देशद्रोहियों खड़ा देशद्रोही कनैहिया भगत सिंह देखना 
केजरी ऑन बेलसोनिया ऑन बेलपप्पू ऑन बेलबड मजा आयेगा मिल बैठेंगै तीन रिश्तेदार जेलमे बेटा सौतेला बे… 
केजरी ऑन बेलसोनिया ऑन बेलपप्पू ऑन बेलबड मजा आयेगा मिल बैठेंगै तीन रिश्तेदार जेलमे बेटा सौतेला बेटा मां 
पप्पू पहले पूछ लो एक्साइज ड्यूटी सरकार लगायी क्यों एक्साइज ड्यूटी हटाने सराफा 
रिया जी मंदबुद्धि पप्पू खान लिखा करो सारा देश समझ जायेगा कौन 
अच्छे दिन हे पप्पू जी लोगो फ्री नही चाहिए लाख मुफ़्त लोग तारीफ हे अब सरकार जाने … 
मुस्लिम नेता दलित युवक पीटने पिलाया पेशाबकेजरीवालइंशाल्लाहगैंगपप्पू म… 
अच्छे दिन हे पप्पू जी लोगो फ्री नही चाहिए लाख मुफ़्त लोग तारीफ हे अब सरकार जाने 
राहुलहीपप्पूहै गंगाधरहीशक्तिमानहै वैसे 
वेसे बेटा र्मूख हम कैसे मान लें तेरे जबतक पप्पू जिंदा 
पप्पू मौत बिजली गिरने हुईपर उसकी लाश मुस्कुराते मिलीयमराज पप्पू पुछा -ऐसा क्योपप्पू बोला -मुझे लगा फोटो खीच रै 
क्या पप्पू भैया भी गज़ब 
पप्पू भी मुँह खोलता चूतिआपा निकलता है।महामूर्ख बनने चला पीएम ।मुंगेरीलाल हसीन… 
पप्पू पहले बता कौन खाते पैसै डलवायेगास्विटजरलेंड इंग्लेंड… 
आंखों ठण्डा आपने मेरा पप्पू आपका पिछवाडा देखकर जल उसका क्या 
देख बे पप्पू अंडे मुझे लाइन मत मार आई आम शरीफ मर्द 
कौन पप्पू वो भैय्या 
उधर पप्पू खोपड़ी कल सुबह सुन्न पड़ी सुखा महाराष्ट्र पड़ा बिहार कैसे ड्राइ स्टेट घोषि… 
मतलब मोदीजी केजरीजी ने। क्यारे देश किस्मत घूम फिर वही बेवकूफ पप्पू मिलेगा 
बेचारे पप्पू इससे अधिक औकात भी नही 
लगता ट्विटर वालो भी पैसा खिला पप्पू केजरी खिलाफ़ मुश्किल पैदा 
सच मोदी जी लोगो उम्र बढती लेकिन समझ नही बढती सच प… 
ऐसी भी खबर केजरीपप्पू फर्क नही पड़ता मोदी लहर नही 
पप्पू पहले बता कौन खाते पैसै डलवायेगास्विटजरलेंड इंग्लेंड इटली सिंगापुर 
पप्पू चच्चा भैंस साबुत गेंहू खिलाओगेतो साबुत निकलेंगेइसलिये कन्हैय्या मुर्गी चोर दाना पानी देना बन्द करोवरना अमेरिका ओसामा 
मोदी कांग्रेस नुकसान पप्पू 
पप्पू चच्चाहमेशा गोबर कीड़े बात हैदेखो भैंस भैंस जे एन यू मैंने भेजी 
पप्पू ज्यूलर्स मंच पहुंचने अगर आपने ज्यूलर्स एक्साईज़ वापिस ली जी हम सच्चाई समझ जाएं… 
आज सुबह पप्पू मन विचार आयाआज तुफानी है।।साईकिल निकाली पेट्रोल भराने चले गया।।।।। 
सच मोदी जी लोगो उम्र बढती लेकिन समझ नही बढती सच पप्पू भाई 
कांग्रेस मोदी पीछे आपिये मोदी पीछे पप्पू मोदी पीछे कजरू मोदी पीछे। भैंस खोल ली इन लोगों मोदी ने। बवाहहह… 
टीचर चाँद पहला कदम किसने रखा󾀔󾀖󾀔 पप्पू नील आर्मस्ट्रांग ने। टीचर दूसरा पप्पू दूसरा भी उसी रखा 
आजकल पप्पू सुतियापा दिखा कही कही थाईलैंड भाग छोटा भीम 
पप्पू ट्रेन गांव थाटीटी आया󾌰󾌰टी टी टिकट दिखाओपप्पू ग़रीब साहबचटनी बासी रोटी 
हा हा हा जनता इतनी भी बेवकूफ जितना पप्पू समझता 
पप्पूच्चा दिग्गीऔर मैडम केबाद पेशहैं बाबा र्रर्रामेश सेक्युलर स्टाइल कहिये मौजर्रम खाँ 
ठहर वावड़े तेरी माता सोनिया पप्पू नाम भी आने वाला पनामा ध्यान कूदोकहीं खुद फंस जाना 
महाराष्ट्र बीजेपी शिवसेना सरकार हैं।उद्धव ठाकरे सरकारपर निशाना साधना सरकार इस्तीफा दे।फालतू मनोरं… 
बड़े नेताओं संगत रहने पप्पू आ थाइसे दूर तेजस्वी की… 
पप्पू- तुम चीनी नेपाली- नेपाली हूँ पप्पूगुस्से में- नही तुम चीनी नेपाली- हाँ मैं चीनी हूँ पप्पू- लग… 
पप्पू पापा आपने क्या सोच मम्मी शादी संता अब तुम्हें भी बात हैरानी होनी शुरू गयी 
पप्पू च्चा दिग्गी मैडम पेश बालों बाबा र्रर्रामेशओह।मुझे सेक्युलर स्टाइल कहना थापेश मौलाना जर्रम खाँ। 
तेरे नेता पप्पू बात नही रही 
संस्कृत क्लास गुरूजी पूछा पप्पू श्लोक अर्थ बताओकर्मण्येवाधिकारस्ते मा फलेषु कदाचनपप्पू 
वाकई पप्पू राहुल जी बेपेंदी लोटे यकीन नही वीडियो देखे 
शी नई पप्पू रिटार्ड 
पप्पू कमसेकम उन सरकारी ऑफ़िसर नाम पता होगा आज कल मरे मारे गये 
पप्पू व्टीटर छा जी। 
अरे भाई क्या पप्पू सारे हिंदुस्तानियों नाम पता कमसेकम नाम पता होगा साल महीने मरे 
अब पप्पू केटेगरी है। दोनों बेल 
आज भी फीसदी लोगों पसंद प्रधानमंत्री मोदीसर्वे अर्रे पप्पू कंजरीवाल लग गयी 
हर हर मोदी घर घर मोदी होगावैसे चुतीया पप्पू भी देखेगागया… 
हर हर मोदी घर घर मोदी होगावैसे चुतीया पप्पू भी देखेगागया ठूल्ला सेकुलर 
पप्पू कब 
शारीरिक विकास मानसिक विकास बीमारी पप्पू 
नेहरु किताब लिखी-भारत खोजदिग्विजय ग्रन्थ लिख हैं-बुढ़ापा मौज।सोनिया लिख रही -पप्पू बोझकेजरी लिख बेवकूफ बनाओ रोज 
अध्यापिका बताओ सच्चा देशभक्त कौन है^°पप्पू इंग्लिश टॉयलेट सीट भी इंडियन स्टाइल बैठा हो। 
महाराष्ट्र बीजेपी शिवसेना सरकार हैं।उद्धव ठाकरे सरकारपर निशाना साधना सरकार इस्तीफा दे।फालतू मनोरंजन करे पप्पू जैसा। 
अच्छा बच्चे भी पप्पू पहचानते 
हमें घबराहट सोचकर कहीं पप्पू प्रधानमंत्री बन देश क्या होगा 
ऐसा लगता पप्पू खानदानी ऐसा 
साली देशद्रोह आजाद अभिव्यक्ति चाह दुबले होरे खून देशभक्ति पिली पड़े दावा ठोक रे 
तू कितना भी पप्पू ब्रांडिंग गधा रहेगा 
दोस्त-बीवी कैसे मरीपप्पू-क्या बताऊँ यार।मुँह मुँह थाचूत लण्ड थागाँड ऊँगली थीपता आत्मा कहाँ से… 
ओ तेरी भी मामला समझा शायद पप्पू 
मामला समझ आया फिर सोकर जागे पप्पू जी 
असली आनंद पप्पू परिवार ले पीढियों परई पप्पुआ समस्या कासुना पार 
अध्यापिका-कल मैंने तुझे कुत्तेपर निबंध लिखने थातू लिखकर क्यों नही लायापप्पू-क्या करूँ मैडमजैसे मैंने कुत्तेपर पेन रखावे भागगया 
लुटेरी बहू चेलान्दू बताएँगे सच क्या झूठ क्याहैकोंग्रेसी जमूरा पप्पू टके भी महंगा 
दोस्त-बीवी कैसे मरीपप्पू-क्या बताऊँ यार।मुँह मुँह थाचूत लण्ड थागाँड ऊँगली थीपता आत्मा कहाँ निकल गई। 
जीत जैसी सुविचारक ऐ पप्पू शब्दों इस्तेमाल करती सम़झो विकास विनाश है। 
भाईजी-ये बगुलेभक्त-खुजलीवाल-पप्पू-लालू लगते में-सुप्रभात हरहर महादेव वन्देमातरम 
मोदीजी महबूबा मुफ्ती लाठिया बरसवाती तिरँगा लहराने भारत माता जय बोलने पेपप्पू गाँधी जी रास्ता 
देशद्रोह नारा लगाने वालों पक्ष पप्पू खुजलीवाल पहले उनको बचाने पहुँच गये लेकिन देशभक्तों समर्थन नही पहुँचा 
पप्पू भी मुँह खोलता चूतिआपा निकलता है।महामूर्ख बनने चला पीएम ।मुंगेरीलाल हसीन सपने। 
केजरीवाल पप्पू किसके समर्थक 
वैसे भी पप्पू बातों चचा राय चाहिए । 
पागल पप्पू गांधी छोटे मोटे व्यवसायी लगते 
पप्पू एसा करेगा पप्पू क्यों कहलाएगा 
असम बोले पप्पू किसानों कभी मोदी तस्वीर देखी हैगधे क्या लेडी माउंटबेटेन 
सोनिया गांधी पप्पू माँ निकली। 
वो व्यक्ति जोवोट अम्मा मय्यत जाएये पप्पू नहींभड़वा भड़वा 
अब तेरा क्या होगा पप्पू 
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- मा रख फोन 
बाबु तुम इतने उछल बताओ तुम्हारा ख़र्चा पप्पू देता उसकी माताजी तुम निकम्मे हों पहले घर खाना देखो 
क्योंकि यहाँ आकाओ पैसे नही मिलेपप्पू कजरी केवल गद्दारों कोठो मुजरा फुदकाते 
तुझे सीरियस नही लेता समझे पप्पू चल तुझे कागज तिरंगा दिखता हूँ । 
पप्पू जी मगरमछ आंसूये सब पुरखो धरा जिसका भुगतान देश अब दे 
अनपङ पप्पू तु ऐसा मत बोल तेरा कन्हैया नाराज जाए गा 
पप्पू वाणी। जाता क्यू नही वहाँ इटली तेरे आका परमीशन देंगे तव गा । 
कल अगर कहे वो पति क्या वो देश मान लेगा पप्पू क्या कहता वो जानता 
मुन्नी सुहागरात बोली इतनी देर मुंह लेकर चूसा लेकिन आपका खड़ा पप्पू तू हट हाथों भूत होंठो मानते। 
इनको हिरो केजरी पप्पू जेसे नोसिखिये नेताओ हाईलाइट बना हा असली … 
गधे मंद बुध्दि पप्पू सब कांग्रेसीयो औलाद 
बेचारा पप्पू मैप श्रीनगर धूँड 
पैसे खानेऔर मैडम पप्पू जूते चाटने फुर्सत मिलतीतो बेचारे लोग खामखा गाली बकते कॉंग्रेस्सीओ 
पप्पू बेटे छोटा भीम देखा क्या 
मगरमछ आंसूये सब पुरखो धरा जिसका भुगतान देश अब दे पप्पू जी 
इनको हिरो केजरी पप्पू जेसे नोसिखिये नेताओ हाईलाइट बना हा असली नकली मालूम हुवे 
खुद पंगे कराते पब्लिक सामने पप्पू बन जाते 
छोड़ा वो दिन दूर पप्पू आपको सीटों ले आएगा । भी वक़्त संभल जाएये 
ट्विटर फालतू पोस्ट रहने भले आपके दस पांच हज़ार बड़ जाये लेकिन याद राखियेगे अगर लोगो पप्पू 
पप्पू जाग नींद अरे पप्पू साहब वो परसो घटना आज नही। ओह्ह माफ़ मैं बिजी 
देर अक्ल आई बादाम खाने भी फायदा नही आपको पप्पू जी। 
रहिमन लाठी राखिये खूब तेल पिलाये जाने किस मोड़ पप्पू-केजरी मिल जाए। 
पप्पू अरबिन्द कंजरबवाल काना हय्या 
पप्पू केजरी कनहिया क्या जी 
पप्पू दारू पी ताला खोलने लगाहाथ कापने वजह ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा तू घर पकड़… 
देवीजी पप्पू कही चला दे चप्पू ध्यान दीजियेगा इंदिरा गांधीजी जि आडवाणी अटलजी गूंगी गुड़िय 
गधे अक्सर रेंकने घोडे हिनहिनाना समझ लेते इसीलिये लोगो नाम भी पप्पू रख 
अगर कश्मीर भारत विरोधी छात्रों मारा पप्पू केजरी समेत फर्जी सेक्यूलर दहाड़ मार रोने पहुँच जाते। 
पप्पू कहाँ आजकल 
पप्पू बाप भी मानता 
हमारे हाथ क़ानून बँधे पप्पू ज़बरदस्ती घुसपैठ करवाने जुर्म कॉंग्रेस आतंकवादी संघटन घोषित करवा दुँ। 
पप्पू आपके खेलने कूदने दिन दिमाग इतना प्रेशर मत लो मोदी जी क्या दुनिया पता 
टीचर - देश ईमानदार पुलिसवाले पाए जाते हैपप्पू - सावधान इंडिया क्राइम पेट्रोल 
भागेगा पप्पू केजरूसभी भागेंगे जिसको चलना चले जय हिंन्द 
पप्पू केजरी जायेंगे छात्रो आवाज उठाने क्योकि छात्र देशप्रेमी जाते वहां जहा भारत बर्बादी आवाज आती 
पप्पू बस स्टॉप खड़ी लड़की आँख मारीलड़की मैं ऐसी वैसी लड़की हूँपप्पू वो ठीक मगरचेक हमारा… 
ढ़ोंगी जगह राहुल पप्पू कह देती ठीक 
पप्पू जाग हमेशां झूंठी मुद्दे पकड़ता नयी सोच वाली बात कब आएगी भाई 
भक्त हमेशा मोदीजी हैंसपने देखना छोड़ दे छोरीतेरे जोकर पप्पू फ़िक्र 
मोदी गरजने बादल बरसने सेपप्पू खिलौने अब सब बचाना 
पप्पू बुलावा आने जाओगे तुममे हिम्मत नही मुस्लिमों खिलाफ बोलने 
उचा झंडा हमारा देश द्रोहियो दिल काला पप्पू दिग्गी केजरी सुनलो 
पप्पू दिमाग देखने हट्टा कट्टा जरूर 
- हवाई जहाज भारी कहे जाएगे मैंने पप्पू उर्फ राउल बाबा पूछता । 
जी मेक इन इण्डिया शेर टक्कर देने पप्पू 
चाय पानी कीमत बढ़ने वाली है।आज्ञा पप्पू ठुल्ला। 
पप्पू कारनामे देख अब कांग्रेस चंदा भी नही देगा सोनिया शक्तिमान हताश होकर चुप बैठ गई 
भक्ति शक्ति पप्पू रोज़ पेला केजरी लिखने फटती है। 
समय आ केजरीवाल पप्पू लेके सूतियापंति बनाई जाए। 
तभी पप्पू भैया प्रधानमंत्री बन जाता 
खुजली पप्पू इनकी धमनियों विकारिक रक्त संचार इसलिए तीव्र महत्वकांक्षा सामने देश भी तिलांजलि देने हिचक 
पप्पू खांग्रेस वामी आपी परेशान किसके पक्ष बोले छात्रो कश्मीरियो केसरकार कार्यवाही 
मंदबुद्धि पप्पू नाजायज बापों कभी मुस्लिम कभी दलित इतने बड़े भारतवर्ष तुम्हें ओर नजर आती 
बड़े नेताओं संगत रहने पप्पू आ थाइसे दूर तेजस्वी संगत गया। 
नई उम्मीद वो भी पप्पू जियो साहब 
अगर राहुल पप्पू मामा केजरीवाल चन्दा मामा दिग्विजय क्या कहोगे। 
हाथी चलता वो कुत्तो भोंकने डरता उसी मोदीजी काम रहिये चाहे पप्पू केजरीवाल भोंकते 
पप्पू पन्सारी खुजली चमत्कारी इन्हें हम समझ ले हेबाक़ी बचे दलाल इनका कीजिये। 
देशद्रोही छात्रों पप्पूकेजरीसेक्युलर मीडिया खड़ा जाता वहीं देशभक्त छात्रों सिवाय खड़ा दिखाई देता 
पप्पू बिल्कुल फिट बैठता दिग्विजय 
जी मेक इन इण्डिया शेर टक्कर देने पप्पू बब्बर शेर जिसकी जडे जमीन अंदर 
राखी सावंत आत्महत्या रोकलगाने हटाओ लगाओ।पप्पू आंटी जी बिल कौन देगा 
पप्पूआज कल ईन्हे शुभकामना बहोत जरुरत हैकारण पप्पू सेना भौंकलाये हुवें 
अब इतने हम पप्पू समझें आपका निजी लाभ किसमें आपको श्रीराम 
कुकृत्य सुशासन बाबू पप्पू लालू खुजली वाल सब शतुरमुर्ग हालत गई बालू सर घुसेड़ रख्खा 
अब अफवाह कौन फैला नमो संसद पप्पू जमकर कुटाई सोनिया जी खिलाफ बाल आयोग शिकायत दर्ज कराई 
जाने मोदी जी क्युं चाहते सोनिया पप्पू भी होटल बार गर्ल सॉरी बार ब्वाय कामकरने मजबूर जाय 
पप्पू केजरी भी यहीं कहना प्रशासन इन्हे अंदर आने दे रही खिलाफ पाक सरकार बात करेंगे 
कांग्रेस बड़ी समस्या राहुल-पप्पू कांग्रेस हम शर्मिंदा पप्पू तुम्हारे 
फर्जीवाल पप्पू जरा देख क्या 
कांग्रेसियो नारासोनिया भूलतेरा पप्पू फूउ्उ्ल 
हिंदुस्तान बर्बादी ले जाने वाली राहुल सोच हे ।सब ठीक हे जहा देश विरोधी नारे लगे आपका पप्पू सहमति दे हे। 
वो चले गए लेकिन अब उन पूछ क़र बतायगा कोण।क्या पप्पू जायगा उन पूछने। 
मास्टरजी महान बही हर वक्त दूसरों मदद करेपप्पू सर परीक्षा वक्त खुद 
आज सोसल मीडिया राष्ट्र-प्रेमी गला फाडे डाल - हाय भगवान एनआइटी छात्रों क्या दुर्दशा कहाँ पप्पू कहाँ केजरीवाल 
संघी घर भाषा दुनिया मत बतापप्पू संघी फॉर्म परम् पूज्यनीय पिताजीअपने बाप ऐसे श्ब्द 
वाह रे पप्पू मानजिस कांग्रेश शाल डर मरे बुत्त बना रहा।वो बीजेपी उंगली उठा है। 
अफज़ल रात बिताये इसलिए आज उन्हें अफज़ल गुरु जी कह बुला है।।अब समझा पप्पू शादी क्यों नही … 
बोल ऐसे देश प्रधानमंत्री हो।।पप्पू चमची।।। 
काँग्रेस पार्टी चमचों मैडम सोनिया पप्पू लेकिन देश-भक्तों बड़ा न… 
सीरिया लेकरपाक हाफिज सईदइटली सोनियाब्रिटिश पप्पूचीन ले करदिल्ली तक… 
सीरिया लेकरपाक हाफिज सईदइटली सोनियाब्रिटिश पप्पूचीन ले करदिल्ली 
इन्ही देश साल बर्बाद दिए इनका नेता पप्पू ~ बवाहहह 
पप्पू भैया आम जनता राय पूछ लेते 
पहले चावल भी पप्पू नही 
गतिमानईरिक्शा आज देखकर पप्पू केजरू रोये गाया खिलौना जानकर तुम मेरा दिल तोड़े जाते होहम चल भी तु… 
कभी इमाम कभी वामकभी पप्पू कभी येचुरी कभी कन्हैया कभी सोनियाकभी पट्टीदारी कभी जाट फिर भी उखाड़ पाये 
कोर्ट पप्पू तलाक लिएगयापप्पू जज बोला पत्नी बोलीसारा मोहल्ला खुश बस तेरेही न… 
तेरा आका पप्पू कन्हैया गोद लेता तब बोला तू अब तू भोंक बारे ज्ञान पेल बुड्ढे 
सार्थक सेठी पप्पू चिंता करो तमाम अवसरों भी बेरोज़गार है। उसको चाय भी बेचनी आएगी। क्यों गुरु जी सही 
फटा बांस कब बजता रहेगाअरे जयचंदोअपने नमकहराम रडुए पप्पू भी साली दिलवा देते स्विसबैंकों धन कौन भोगेगा 
इतना बढा अपराध केजरी पप्पू वहा जाना भी नही चाहते कन्हैया हीरो बनाने… 
संभव उषके बारे सोच आज भी घबराता हु लोग देश नाम गूगल पप्पू लिख सर्च करेंगे 
पप्पू देखो मेरा नया ओ जानू मुझे भी दिला दो।पप्पू तुम रख क्या करोगी करनी तुमने है। 
हेहेहे पप्पू चमचे दिग्गी कुत्ता भी चमचागिरी 
चाचा पप्पू कहो लोगों बेवक़ूफ़ बनाना बंद 
कल पप्पू उसी रिश्वत कारण ज्वेल्लेर्स खड़े क्या क्या जवेलेरी चाहते 
मोदी जी मेरे पास डेढ़ करोड़ टि्वटर फॉलोवर्स हैं।राहुल क्या सब लिखते पप्पू पप्पू हैं। 
देखिये चचा नेहरू रंगीन मिजाजी असर इतना वक़्त बीत जाने भी पप्पू भी सबकुछ लाल हरा पीला दिखाई दे र… 
पप्पू मैं भाषण देने आया हूँ। सच क्यों पर्ची खो गयी। 
अब सारे पप्पू कैसे जायें समर्थन था| 
वक़्त कोकीन व्यस्त होगा पप्पू 
क्या किधर नटवरलाल एंड पप्पू कंपनी 
हआहहागूँगा भी बोला रे पप्पू बजरंगी भाई जान फ़िल्म देख 
करोड़ देश वापिस दिलवाए पप्पू ललुए -लाख रट लगानेवालों दे देंगे 
वही धुआँ नेहरू जी चिराग़े खानदान पप्पू कहाँ कहाँ निकल 
देश विश्वविध्यालयो शांती बनाना हैतो विलायती बार डांसर उसका पप्पू बेटे भारत बाहर निकाल देदेश शांती बन जायेगी 
पनामा लीक टाटा करीबी नीरा राडिया नाम भी शामिल राडिया सोनियापप्पूबरखाराजदीप भी देख लो 
टीचर – “आज आपका स्कूल पहला दिन … पूछना पूछ हो”पप्पू – “यहाँ छुट्टियाँ कब शुरू होंगी 
कजरी बाबू ओर पप्पू नही पहुचै पगलाय रहै ओर सेकूलर मीडिया डागियो गाडी भी नही दिख रही 
मैं केजरीवाल पप्पू उम्मीद रखता ।।मोदी जी करिए।।। 
पप्पू जाने केलिए उतावला नही दिखा। देशद्रोही पप्पू। 
पप्पू गांधी पास देशद्रोहियो पास जाने समय देशभक्त छात्रो बोलने भी समय नही … 
सही मायने पप्पू पेजरबुड़बक हैयहाँ ऐसे स्वर्ण कारोबारी आँख बन्दपनडब्बा गायब 
कहां मर गए सब विचारोंकी अभिव्यक्तिके ठेकेदारों पप्पू केजरू येचरु देशद्रोही गद्दार क्या सब मिलकर बुरखाबानु अंजू… 
कहीं भी चार लोग इकट्ठे पप्पू कहानी सुनाने लगता 
पप्पू हाथ नाख़ून खाने आदत थीउसके माता-पिता उसको रामदेव पास भेजाऔर अब पप्पू पैरों नाख़ून भी खाता… 
अभिव्यक्ति आजादी रोना रोने पप्पू गांधी भागकर गए थे। श्रीनगर जाने जान निकल रही क्या 
मुस्लिम बाप इटली ईसाई बार गर्ल बेटे पप्पू भगवान राम भरोसा भगवान राम महत्व कम जायेगा 
संता- यार शादी जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी मै दर्जी दे आया।… 
संता बंता घर बंता बीवी देख करबोलासंता-आपकी जोड़ी राम-सीता जोड़ी हैबंताकहाँ यारकोई रावण… 
संता बंता डॉट कॉम तुम्हारे वालपेपर डाऊनलोड देख डिलीट देना 
हिन्दी गाथा – बंता जोक्स संता इंटरव्यू 
संता – बंता जोक्स संता इंटरव्यू 
शांतासुना केजरी पंजाब आ हैबंताबुरी खबरशांताजूते दुकान खोलेंगेआपिये स्वागत केजरी को… 
संता बंता मूर्खता प्रारंभिक शिक्षा खट्टर साब प्राप्त कॉलेज उन्हें मोदी भागवत भैयाजी जैसों सानि… 
संता बंता मूर्खता प्रारंभिक शिक्षा खट्टर साब प्राप्त कॉलेज उन्हें मोदी भागवत भैयाजी जैसों सानिध्य प्राप्त 
संता घर लड़की हुईसंता यार लड़की बड़ी होगी लड़के छेड़ेंगे क्या करुबंता मै बताऊ लड़की नाम दीदी रख दे 
कुत्ता बंता कार नीचे बैठा था।बंता आया उसकी पूंछ खीचता बोला निकल साले बड़ा आया 
संता रोटी निवाला खुद खा पास बैठी मुर्गी खिला थाबंता- क्या हैसंता- चिकन साथ… 
संता बंता आठवीं आठवीं बार फ़ैल गएसंता चल खुदखुशी लेते हैंबंता साले पागल हैअगले जनम 
संता हम पति-पत्नी तमिल सीखना चाहते हैंबंता वो क्योंसंता हमने तमिल बच्चा गोद लिया हम सोचते वो 
- संता बंता आठवीं आठवीं बार फ़ैल गएसंता चल खुदखुशी लेते हैंबंता साले 
संता तेरा भाई आजकल क्या हैबंता दुकान खोली अब जेल हैसंता वो क्योंबंता दुकान हथोड़े 
बंता यार रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा इनको खाना कैसे संता नाक बंद करके दूसरी नाक सेअंदर खींचना … 
संता रोटी निवाला खुद खा पास बैठी मुर्गी खिला थाबंता- क्या हैसंता- चिकन रोटी खा हू 
संता- मुझसे पंगा मत लेना मै शेर दा पुत्तर हूँ- बंता- यार संता बात बता -^शेर घर आया तेरी अम्मा जंगल गई 󾌴󾌪󾌴 
फिल्म ’संता बंता‘‘ सेंसरबोर्ड मंजूरी बवाल 
बंता डाक्टर साहब मैं दिमाग दान चाहता हूं। डाक्टर होगा हम ले लेंगे। 
संता बंता आठवीं आठवीं बार फ़ैल गएसंताचल खुदखुशी लेते हैंबंता साले पागल हैअगले जनम फिर नर्सरी शुरू पड़ेगा 
संता पेड़ उल्टा लटका था। बंता क्या होसंता मैंने सिर दर्द गोली खायीडर 
संता- यार शादी जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरीमै दर्जी दे आया।󾌩󾌳󾌴󾰛 
राहुल केजरी वजह संता बंता भूखों मरने नौबत आ गई है। 
बंता तपस्या खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम चलोपहले तपस्या भंग अप्सरा आती… 
मिलता क्या संता बंता समझ रखा क्या फ़र्ज़ी राष्ट्रवाद शिकार लगता 
संता बंता दोनों भाई क्लास पढ़ते थे।अध्यापिका तुम दोनों पापा नाम अलग-अलग क्योंलिखा 
खुशियाँ बंता भाई खुशियाँ क्या हैंसंता पता भाई मेरी कम उम्र शादी गई 
संता बंता दोनों भाई क्लास मेंपढ़तेथे।अध्यापिका तुम दोनों पापा कानामअलग-अलग क्यों लिखा 
संता पेड़ उल्टा लटका था। बंता क्या होसंता मैंने सिर दर्द गोली खायीडर कहीं पेट चली जाये। 
बंतायार मैं बार तेरे रेस्टोरेंट आयापर दोनों बार ताला लगा थासंतातू लंच टाइम आया होगाउस समय हम खाना खाने घर… 
बंता मैंने शादी पहले कभी बीवी सेक्स किया। तूने क्या संता याद यार बार फिर पू… 
बंता लेखक लिखा पति भी घर मामलों बोलने हक होना चाहियेसंता बेचारा भी लिख सका बोल न… 
संताचल दौड़ लगाते हारेगा वो रूपये देगा बंता ठीक मुझे रास्ता पतासंता बस तुम मेरे पीछे-पीछे र… 
मैंने तुम्हें फोन तुम्हारा नम्बर भूल गयासंता पागल मुझे मैसेज करके पूछ लेताबंता सोरी मेरे दिमाग तो… 
वकील – “जब क़ातिल बंता चाक़ू मारा वक्त तुम कहांथे ”संता – “घटनास्थल फुट इंच दूरी … ” 
आपकी विचार धरा चलेंगे कांग्रेस देश भी बंता धार जाएगा 
राहुल केजरी वजह संता बंता भूखों मरने नौबत आ गई । 
संता- यार शादी जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी मै दर्जी दे आया। 
संता आज मैंने पानी उल्लू बनायाबंता पानी उल्लू वो कैसेसंता सुबह मैंने पानी गरम फिर नहा… 
संता दोस्त बंता घर डिनर आया खाना खाकर घर जाने लगा उसका दोस्त बंता बोला आज यही 
संता -चिकिन अच्छा बना अजीब सा क्यों आ हैबंता - बनाते वक्त मुर्गे टाँग जल गई लगा… 
प्रीतो बालोँ देखो घास उगी होबंता तभी मैं सोच मेरे पास भैंस क्यों खड़ी 
संता बंता दोनों भाई क्लास पढ़तेथे।अध्यापिका तुम दोनों पापा नामअलग-अलग क्यों लिखा 
बंतायार मैं बार तेरे रेस्टोरेंट आयापर दोनों बार ताला लगा थासंतातू लंच टाइम आया होगाउस समय हम खाना खाने घर चले जाते 
संता- हमें गर्मी लगे क्या करेबंंता- एसी सामने बैठ जाया करोसंता- ज्यादा लगे बंता- फिर एसी ऑन लिया करो 
संता- यार शादी जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी मै दर्जी दे आया 
संता तुम हर पेग जेबसे निकालकर क्या देखते होबंता बिवी फ़ोटो सुंदर लगेगी मतलब चढ़ गयी है… 
संता- मैंने पिछले सालों बात नोट है।बंता- क्यासंता- साला भी फाटक बंद तब ट्रेन जरूर आती है।- 
संता शराब पीते पीते रोने लगाबंता क्या रो क्यू होसंता यार जिस लड़की भूलने पी उसका नाम याद नही आ रहा- 
बंतापहले दूसरे हनीमून क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा यहदूसरे य… 
वकील – “जब क़ातिल बंता चाक़ू मारा वक्त तुम कहां ”संता – “घटनास्थल फुट इंच दूरी … ” 
संता मेरी पत्नी मेरे साथबेवफ़ाई रही हैबंता कैसेसंता यार कल रात वो बोली सहेली केघर परउसकी सहेली… 
संताकोई अच्छी सी लड़की रिश्ता बता बंतामेरी नज़र लड़की बीकॉम कीसंतायार कोम भी होपर लड़की पढ़ी लि… 
संता रोटी निवाला खुद खा पास बैठी मुर्गी खिला थ बंता - क्या हैसंता - चिकन के… 
आज सुबह मैं डेंटिस्ट पास थाबंता क्या तुम्हारा दांत भी दर्द हैसंता मुझे पता क्योंकि वो दांत तो… 
संता आज मुझे मैसेज आया मेरा फोन बंद गयाबंता ऐसा क्या मैसेज आयासंता बैटरी लो 
बंता धरती चाँद क्या रिश्ता हैसंता बहन भाई काबंता वो कैसेसंता हम धरती `धरती माता` चाँद… 
संता अच्छी बीवी भूत हैंबंता वो क्योंसंता क्योंकि इनकी बाते सब आज इन्… 
बंता सैंट मैसेज क्या हैसंता दी बेवकूफों वाली बात सैंट मैसेज मतलब खुशबु वाला मैसेज यार 
संता रोटी चूहा गुजर गया। संता - अब मैं रोटी नही खाऊंगा। बंता - खा ले यार चूहे कौन सी चप्पलें पहनी थी। 
बंता बताओ बढ़िया दवाई कौन सी हैसंता वियाग्राबंता वो कैसेसंता क्योंकि उसका साइड इफेक्ट सिर्फफ्रंट इफेक्ट 
संता मेरी पत्नी मेरे साथबेवफ़ाई रही हैबंता कैसेसंता यार कल रात वो बोली सहेली केघर परउसकी सहेली घर मैं 
संता बंता दोनों भाई क्लास पढ़ते थे।अध्यापिका तुम दोनों पापा नाम अलग-अलग क्यों लिखा 
संता अच्छी बीवी भूत हैंबंता वो क्योंसंता क्योंकि इनकी बाते सब आज इन्हें देखा 
फ़िल्म संता बंता चुटकुलों आधारित 
आधारित ‘संता बंता प्राइवेट लिमिटेड’ बोमन 
संता घर लड़की जन्म लियाबंता लड़की बड़ी होगी लड़के छेड़ेंगेसंता मैने इंतजाम लिया 
संता बंता दुनिया बड़े घातक खतरनाक हथियारों नाम लिखो बीवी आंसू पड़ोसन स्माइल 
संता-बंता शुक्रिया मेरा भी थैंक।केजरू वो ठीक किस लिए।दोनों हमारी इज्जत बचाने 
संता दुकान सामने ढाबा खोल लियाबंता वेटर बन गयाएक दिन डॉक्टर ढाबे खाना खाने आया 
संता बार बालों कंधों भी शैम्पू लगा बंता “अरे क्या हो” संता “अरे शैम्पू हैड 
बंता संता तुम इतनी देर कीबोर्ड क्या ढूंढ होसंता कीबोर्ड ‘एनी’ बटन 
संता- मैंने शादी पहले पत्नी बार भी प्यार क्या तुमने बंता- तुम पहले 
संता बंता से- मेरी बकरी अंडा है। बंता संता से- बकरी कैसे अंडा दे सकती है। संता- अबे गधे मैंने 
संता तेरी बीवी मर गयी तूने साली शादी क्यों ली बंता अब नयी सास झेलने हिम्मत मुझ रही… 
मोस्ट जेहरीला मेसेज-संता~देख तेरी बीवी सांप काट हैबंता~अबे वो काट उसका जहर खतम रीचा… 
टीचर बंता अगर तुम्हारी जेब दूसरी जेब रुपए हों तुम क्या सोचोगेबंता यही मैं किसकी पैंट… 
शांतासुना केजरी पंजाब आ हैबंताबुरी खबरशांताजूते दुकान खोलेंगेआपिये स्वागत केजरी जूता मारते 
संता- हमें गर्मी लगे क्या करेबंता- एसी सामने बैठ जाया करोसंता- ज्यादा लगे बंता- फिर एसी ऑन कर… 
संता- यार मेरी बीवी पानी डरती है। बंता- तुम्हे कैसे पता लगा। संता- यार कल मै घर भी बाडीगार्ड बैठी थी। 
संता- तुम्हारे क्या महत्वपूर्ण पैसा स्वास्थ्यबंता- स्वास्थ्य।संता- फिर तुम मुझसे 
संता-क्या तुम बिना खाए जीवित रह होबंता- नहीं।संता- लेकिन मैं रह हूं।बंता-कैसे 
संता- हमें गर्मी लगे क्या करेबंता- एसी सामने बैठ जाया करोसंता- ज्यादा लगे बंता- फिर एसी ऑन लिया करो 
संता बंता इनसे मिलो। मेरी पत्नी प्रीतोबंता जानता हूं। जमाने हम सोया थेसंता 
संता बंता मित्रता लेकिन दिन संता मौत गई पुलिस छानबीन आई। नीरज सवाल 
संता अगर नारियल पेड़ चढ़ जाऊं इंजीनियरिंग कॉलेज लड़कियां दिख जाएंगीबंता जरूर हाथ छोड़ दोगे 
बंता भैया बाल छोटे 
बंता विवाह दूल्हे घोड़ी बैठाया जाता गधे क्यों नहींसंता ताकि गधो देखकर दुल्हन डरे ना। 
संता बंता - सालों आज पहली बार अलार्म सुबह सुबह मेरी नींद खुल गई। बंता - क्यों क्या तुम्हें अलार्म 
संता तेरी भाभी घर नही वर्ना तुझे चाय पिलाताबंता यार कंजूसी भी हद हैदूध मार्केट भी लाया… 
संता मुझे शादी मिली है।बंता तुम्हारे पास कार है।संता अबे गधे मतलब ‘बहुत मोटी वाइफ’। 
बंता - तुम ऑफिस कब काम संता - बॉस नौकरी निकालने धमकी दी है। 
बंता भाई खुशियाँ क्या हैंसंता पता भाई मेरी कमउम्र शादी गईथी 
संता यार तेरी शादी क्युं नही अब तकबंता जाको राखे साइंया मार सके 󾍛󾌨󾌴󾌩 
󾆛संता- आज मैंने पानी उल्लू बनाया।󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾌩󾌩󾆛बंता पानी उल्लू वो कैसे󾌯󾮜संता सुबह मैंने पानी गरम कियाऔर फिर नहाया नही󾌪 
संता- यार शादी जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी कीमै दर्जी दे आया 
बंता यार रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा इनको खाना कैसे संता नाक बंद करके दूसरी नाक अंदर खींचना 
संता -चिकिन अच्छा बना अजीब सा क्यों आ हैबंता - बनाते वक्त मुर्गे टाँग जल गई लगा दी 
संता- आज मैंने बीवी वाचमैन पिक्चर देखने जाते देखा बंता- तुम पीछे गए संता- वो पिक्चर… 
संता - अगर तुम्हें सर्दी लगती क्या बंता - मैं हीटर पास जाकर बैठ जाता हूं। संता - भी सर्दी 
संता - यार साल गये मेरी शादी मैं बस औरत प्यार हूं। बंता अच्छी 
संता तीन दि‍न घर पहुंचा बंता ढूंढते ढूंढते पार्क बैठे संता पास पहुंचा। यहां क्‍या 
संता तुम्हे कैंसर तुम सब एड्स क्यों बताते होबंता ताकि मेरे मरने मेरी पत्‍नी कि‍सी दूसरे आदमी बरबाद सके। 
संता आखिर मेरी प्रेमिका हाँ दीबंता अच्छा मुबारक शादी कब हैसंता अब हर हॉं शादी लि‍ये थोड़ी यार। 
संता बंता यार तू ऑफिस बड़ा शेर बनता घर जाते क्या जाता बंताः मैं घर भी 
बंता रोज़ संतान अच्छे भविष्य हर देव स्थानपर घंटे पूजा था।रोज़।हर रोज़।साल तक। 
संता - यार गाड़ी इतनी तेज क्यों चला होबंता - ताकि हम एक्सीडेंट पहले घर पहुँच जाएँ।संता - 
संता - कल मुझे पता लगा मेरे शरीर बिल्कुल भी आयरन नही है। बंता - आपको कैसे पता चला संता - मैंने मैग्नेट लगाकर देखा चिपका नही। 
बंता हज़ामत दूकान खोली 
बंता यार संता जलेबी फीमेल क्यों हैसंता कारण वो मीठी दूसरा वो कभी सीधी सकती। 
संता- आज मैंने बीवी वाचमैन पिक्चर देखने जाते देखा बंता- तुम पीछे गए संता- वो पिक्चर मेरी देखी 
बंता हजामत दुकान खोली संता शेवकराने आया। बंता- मूंछ रखनी संता- हांबंता मूंछ काट - ले रख ले जहां रखनीहै 
संता बंता फिल्म गाने मचा धमाल डिस्को बन फेवरेट 
संता तुम हर पेग जेबसे निकालकर क्या देखते बंता बिवी 
संता बंता जोक पहुंचेगी शिकायत 
संता-बंता जोक क्योंशिव-पार्वती-गणेश जोक क्यों 
संता बंता सुना यार बीवी झगड़ा खत्म नहीबंता अबे घुटनों चल आयी मेरे पास घुटनों 
संता - आज तेरे मोबाइल बड़े “ ” मैसेज आ हैं… क्या बात बंता फख्र – वो यार 
बंता तलाक कम क्यों हैंसंता यार मर्जी शादी सका वो साला तलाक क्या ख़ाक लेगा। 
बोमन ईरानी सांता वीर दास बंता 
बंतापहले दूसरे हनीमून क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा यहदूसरे यही बात पति बोलता है। 
संता बंता “यार मुझे हर पराई औरत बीवी समान लगती है” बंता बौखलाते “यह क्या कह 
संता मेरी नई नई शादी मुझे बीवी इतनी प्यारी लगती मन खा जाऊंबंता अबसंता खा जाता अच्छा 
संता तेरी भाभी घर नही वर्ना तुझे चाय पिलाताबंता यार कंजूसी भी हद हैदूध मार्केट भी लाया 
संता - मुझे बीवी तलाक चाहिए महीने बात रही बंता – बार फिर सोच ले … ऐसी बीवी बार-बार मिलती … 
संता – “और सुनाओ यार गृहस्थी कैसी चल रही ”बंता – “एकदम मस्त मैं मेरी बीवी दोनों खुश रहते हैं”संता 
संता - “मैं बड़ी दुविधा फंस हूँ यार … समझ आता क्या करूँ ”बंता - “ऐसी क्या बात ”संता - 
मतलब हे इन सब बातों सरदार लोग वोट देनेवाले हैवापिस सैंटा बंता जोक शुरू करो 
फूलों कभी तुम ऐतबार मत 
कांटे फिर भी दामन थाम लेते 
अनमोल आँसू बेकार मत 
दुनिया कभी प्यार मत 
संता शराब पीते पीते रोने लगाबंता क्या रो क्यू होसंता यार जिस लड़की भूलने पी उसका नाम याद नही आ 
संता तुम बाइक इतनी तेज़ क्यू चला बंता लेटर अर्जेंट देना संता बंता अड्रेस पढ़ने टाइम नई संता… 
संता पीके फिल्म दूसरा पार्ट कब आएगाबंता क्योंसंता वो पीके गोले रहने वाली लड़कियो भी देखना मुझे 
बंता यार तुम्हारा बेटा बिगड़ है। गंदी-गंदी गालियां बकता है।संता अबे वो जाने तैयारी है। 
संता- मेरी बीबी कुँए गिर गयी चोटे आई उसे रो रही थीबंता- अब कैसी वोसंता- पता नही कल कुँए आवाजे आ… 
शायद बात फेसबुक कम चलाते तब लोग यहाँ हिंदी कम लिखा आलिया भट्ट संता बंता जोक्स 
बंता सुना आपकी पत्नी बड़े खानदान आई हैसंता आई बड़ा खानदान लाई 
बंता वो क्या भी जल्दी बन जाता हैसंता बीवी मुँह। 
बंता मैंने शादी पहले कभी बीवी सेक्स किया। तूने क्या संता याद यार बार फिर पूरा नाम बता उसका। 
संता यार बीवी अगर बस क्या चाहिए बंता उसे कार ढूंढना चाहिए। 
संता-परसों मेरी बीवी कुँए गिर गईबहुत चोट लगी चिल्ला रही थी…बंता-अब कैसी हैसंता-अब ठीक हैकल कुँए आवाज नही आई… 
संता- यार शादी जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी मै दर्जी दे आ… 
बंता तपस्या खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम चलोपहले तपस्या भंग अप्सरा आतीथीउसका क्या हुआ󾌴 
संता बंता बता ब्रिटैनिया टाइगर बिस्किट ग्रीन डॉट उसका क्या मतलब हैबंता मतलब टाइगर ऑनलाइन 
बंता मैंने शादी पहले कभी बीवी सेक्स किया। तूने क्या संता याद यार बार फिर से… 
संता पांच सौ नोट लिखा नंबर डायल थाबंता-क्या होसंता-यार मै देख हु गांधीजी चले गएउन… 
संता- आज मैंने पानी उल्लू बनाया।बंता पानी उल्लू वो कैसेसंता सुबह मैंने पानी गरम कियाऔर फिर नहाया… 
संता बंता यार मैं मर जाऊं नथू हलवाई घरवाली जरूर बुलानाबंता क्‍योंसंता यार मुर्दे लिपट-लिपट रोती 
हनी सिंह मिलेगाकूटना साले कोबंता-क्योंसं-उसके गानेके चक्कर प्रीतो पागल होगयीरोज पानीमे नील डाल कहतीहै … 
संता बंता जोक्स पहुंचेगी शिकायत - 
अच्छा फैसलासुप्रीम कोर्ट निर्देश बनाई गई कमेटीसंता बंता जोक पहुंचेगी शिकायत 
संता बंता जोक पहुंचेगी शिकायत … 
संता तेरी बीवी मर गयी तूने साली शादी क्यों ली बंता अब नयी सास झेलने हिम्मत मुझ रही। 
बंता धरती चाँद क्या रिश्ता हैसंता बहन भाई काबंता वो कैसेसंता हम धरती `धरती माता` चाँद को… 
संता कल पहली बार मेने गर्लफ्रेंड याद भुलाने शराब बोतल सहारा लियाबंता फिर क्या संताहोना क्या लण्ड फस बोतल मै 
सन्ता बंता जोक्स पढ़ो फिर 
टीचर बंता अगर तुम्हारी जेब दूसरी जेब रुपए हों तुम क्या सोचोगेबंता यही मैं किसकी पैंट पहन आ 
संता-में रात बाथरूम अंदर भूत थाबंता–फिर क्या संता–होना क्या थामैं भूत बोलातुम लोहमारी वैसे… 
संता - लड़कियो चड्डी फूलो प्रिंट क्यों हैबंता-उस चड्डी अंदर जितने महापुरुष शहीद हुये हैउनको श्रद्धांज… 
संता पांच सौ नोट लिखा नंबर डायल |बंता - क्या संता - यार मै देख हु 
इक खूबसूरत नज़्म तुममैं संता-बंता जोक प्रिये 
संता बंता घर बंता बीवी देख करबोलासंता-आपकी जोड़ी राम-सीता जोड़ी हैबंताकहाँ यारकोई रावण उठा ले गिया 
संता-चीन क्रिकेट क्यू खेलताबंता-तकनीकी प्रोब्लम भाईसबके चेहरे हैजो आउट होगावो मुँह धो फिर आ 
बंता आज पार्क इतने कागज क्यों बिखरे पड़े हैसंता इनमे नगर पालिका हैण्ड बिल छपवा लोगों अपील पार्क गंद फैंके 
बंता प्रीतो मैं तलाक ले है।संता हैरान क्यों क्या तुम दोनों अच्छे रहते हो। 
बार संता बंता बियर बार बियर पीने गये। पीने लगे बंता बोला लगता बाहर बारिश रही है। 
संता तुम्हे कैंसर तुम सब एड्स क्यों बताते होबंता ताकि मेरे मरने मेरी पत्‍नी कि‍सी दूसरे आदमी बरबाद… 
संता बंता इनसे मिलो। मेरी पत्नी प्रीतोबंता जानता हूं। जमाने हम सोया थेसंता क्याबंता… 
टीचर बंता अगर तुम्हारी जेब दूसरी जेब रुपए हों तुम क्या सोचोगेबंता यही मैं किसकी पैंट पह… 
संता पीके फिल्म दूसरा पार्ट कब आएगा बंता क्यों संता वो पीके गोले रहने वाली लड़कियो भी देखना मुझे 
बंता यार तुम्हारा बेटा बिगड़ है। गंदी-गंदी गालियां बकता है। संता अबे वो जाने तैयारी रहा… 
संता पार्टी रात देर घर गयाअगले दिन बंता उससे पूछा बीवी नहींसंताकुछ खास दांत मु… 
संता तेरी बीवी मर गयी तूने साली शादी क्यों ली बंता अब नयी सास झेलने हिम्मत मुझ रही 
बंता थानेदार साहबसंता भयंकर दुर्घटना गईकैसी दुर्घटना थानेदार चौंक पूछाबंता आज मेरी पत्नी भ… 
संता बंता लगाते 
संता परसों मेरी बीवी कुँए गिर गई चोट लगी चिल्ला रही थीबंता अब कैसी संता अब ठीक कल कुँए… 
उदास क्यों होसंता बंता दिनों मिले संता उदास सा लग आँखों आंसू थे।बंता पूछा 
संता पांच सौ नोट लिखा नंबर डायल थाबंता-क्या होसंता-यार मै देख हु गांधीजी चले गएउनका मोबाईल किसके पास 
संता रोटी निवाला खुद खा पास बैठी मुर्गी खिला था… बंता - क्या संता 
संता - तुम बार कितने आदमी उठा |बंता - काम काम पंद्रह |संता - तुम अच्छा मेरा मुर्गा 
-संता - तुम बार कितने आदमी उठा |बंता - काम काम पंद्रह |संता - तुम अच्छा मेरा मुर्गा 
बंता तुम्हारी बड़ी ताकत क्या हैसंता मेरी पत्नीबंता तुम्हारी बड़ी कमजोरी क्या हैसंता दूसरों पत्नी 
बंता मैंने शादी पहले कभी बीवी सेक्स किया। तूने क्या संता याद यार बार फिर पूरा… 
सलवार कमीज पहन भागने आज सर काटने बाते है। इससे मजाकिया जोक संता बंता भी नही है। 
बंता थानेदार साहबसंता भयंकर दुर्घटना गईकैसी दुर्घटना थानेदार चौंक पूछाबंता आज मेरी पत्नी भगाकर ले 
संता बंता प्रा० लिमिटेड फिल्म म्यूजिक सुपरहिट 
ज़िन्दगी भर स्कूली किताबें चाटने लौंडों संता-बंता चिरकुट चुटकुले भी पसंद आते 
संता तुम हर पेग जेब निकालकर क्या देखते बंता बिवी फ़ोटोजब सुंदर लगेगी मतलब चढ़ गयी 
संता तुम हर पेग जेब निकालकर क्या देखते बंता बिवी फ़ोटोजब सु 
थोड़ा बार्गनिंग बंता भैय्या 
बंता मैंने शादी पहले कभी बीवी सेक्स किया। तूने क्या संता याद यार बार फिर पूरा नाम… 
बंतापहले दूसरे हनीमून क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा यहदूसरे यही बात… 
बंता कल चोर मेरी जेब बड़ा सा छेद करके मेरे पैसे चुरा लिएसंता बुरा हुआ। वैसे बड़े छेद 
बंता यार तेरी वाइफ मौत बड़ा अफ़सोस वैसे क्या संता गोली लगी माथे मैंबंता भगवान शूकर के… 
बंता यार संता बीवी बादलों क्या समानता संता यार दोनों आस-पास दिन सुहावना है। 
बंता धृतराष्ट्र बच्चे पाण्डु सिर्फ ऐसा क्योंसंता जिनकी आंखे उनको भी काम 
राहुल केजरी वजह संता बंता भूखों मरने नौबत आ गई 
बंता तपस्या खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम चलोपहले तपस्या भंग अप्सरा आतीथीउसका क्या 
बंता यार संता क्या औरत आदमी लखपति बना सकती संता बिल्कुल बना सकती बस शर्त आदमी पहले करोड़पति… 
संता अगर मैं नारियल पेड़ चढ़ जाऊं इंजीनियरिंग कॉलेज लड़कियां दिख जाएंगी बंता हां चढ़ पेड़ 
भांड बकचोद मीडिया दिखायेगा 
बिहार दारू बंधी कूछ पढ़े लिखो अनपढ़ बना ️ 
आपिये स्वभाव चूतिये सिर्फ ट्विटर बकचोद काम २ पैसे 
बहनचो बकचोद फ़ौज़ है। 
सेंस ऑफ़ ह्यूमर साथ-साथ नौकरी होना भी जरुरी है। वरना लोग बकचोद समझ लेते हैं। 
केजरीवाल क्या शुरू पंकज भाई भी बकचोदी शुरू दी। बकचोद 
उमेश यादव इशांत प्रवीण कुमार पांड्या बकवास बोलर्स मिलकर अखिल भारतीय बकचोद बॉलर संस्था शुरू करनी चाहिये 
तेरे पास भांति भांति लोग वो बकचोद तू बड़ा माधरद 
बकचोद बकचोदी बकचोद रोक सकताहै । कौआ काऊ काउ अनत गु खाता 
बकचोद बकचोद चमचे लगता विदेशी मुद्रा भण्डार बढ़ोत्तरी मिल के… 
बकचोद बकचोद चमचे लगता विदेशी मुद्रा भण्डार बढ़ोत्तरी मिल जादू काम है। 
जितना काम प्रभु जीगडकरी जी सुषमा स्वराज उसका अगर % भी बकचोद चमचे फिर बोल 
लेकिन तू बकचोद ज़रूर 
मुझे भी आदमी चुतिया नही बकचोद नही गधेरो फौज नही। 
भाई जिस दिन फ़्री रहूँगा मेरी रेल तब इत्मिनान बकचोदी कंपीटिशन हे । आपकी बकचोद हे हम भी … 
मानसिक रोगी बकचोद कहीं का। अम्बेडकर भी मोदी घुस दिया। 
भाई जिस दिन फ़्री रहूँगा मेरी रेल तब इत्मिनान बकचोदी कंपीटिशन हे । आपकी बकचोद हे हम भी 
बकचोद अम्मा 
बकचोद बही बोल हु बता मस्जिद बारे कुतर्क देकर चुतियापा मत दिखा 
कोन बकचोद महापुरष थाअगर ऐसा आपके अंदर नही हमारे पास 
सब बकचोद अश्लील मेरे जिम्मे आ गए क्या 
अबे बकचोद उसने मेहनत इतना बड़ा कारोबार खड़ा तुम्हारी गांड दर्द क्यों 
चलो बकचोद नेता भूमाता पैदा गई। 
खबरो माने बकचोद हरियाणा वार्तालापग्राम बोला जाएगा। 
क्या बकचोद देशद्रोही कांग्रेसी कभी पाकिस्तान जाकर कभी बार सलमान खुर्शीद भारत दी चीन नसीहत 
तुझको जूता चाहिए चप्पल तेरे बकचोद इसलिए काम फालतू समय बर्बाद ले 
भोसड़ीके बकचोद तुम बदजात कही हमारी भी ज़बान गन्दी रही तेरे कारण क्यों जी 
बता बे बकचोद तू वहां क्या हुल्लड़ बाज़ी दिल्ली जनता प्यासी । 
अब बकचोद लोग कहेंगे जल्दी करो भेजने वो वही बुलेट ट्रेन विरोधी है। 
बकचोद शब्द सही इस्तेमाल केजरीवाल साहब हमे सिखाया 
जिंदगी बकचोदी सीरियस लेंने चूतिये जिंदगी लेने बकचोद 
अबे पंडिताई छोड़ लड़ चटाई कब शरू दिए बे शकले बकचोद दिख होक्रॉस ब्रीड 
भी अख़बार एड देदे । बकचोद कही के। तुम्हारे हाथ सत्ता मतलब लंगूर हाथ अंगूर 
बकचोद अब क्यों मोदी कोस रहा। बक बक था। 
दोनों साले सिर्फ जुबान बकचोद दोनों हैदराबाद धमकी देता दुसरा महाराष्ट्र 
कलुवे मोदी जी क्या वो तुम पाकिस्तान प्रेम नही समझ इंतज़ार करो बकचोद 
मतलब आदमी ठीकठाक बोल लेता उसी निकाल अब सारे बकचोद रह जाने । 
ऐसी लड़की तलाश हूँ जोसिंगल बकचोद भी।% 
बकचोद बाबा शाप लगेगा प्रियँका को। प्रकाश जाजू भले मानुष सताने लिए। 
वो काम करे हम आराम करे 
राष्ट्रीय बकचोद कौन 
नाम लौंडे बकचोद क्यों 
बकचोद इनके बस है। हिज़ड़े ताली बजाने खाते बातें बनाने खाते हैं। 
कबीरा कह गए बाबा बकचोद सेक्यों तू लियो दियो जाएले देकर भी मेजब यही गांड मराये 
औरत लोगो पूजा इज़ाज़त मिल । बाबा बकचोद खुश है। लिंगभेद समूल नाश जाता बाबा साधना रहे… 
बाबा उलटानन्द भांजे बाबा बकचोद भी रिट्वीट फोल्लोवेर्स दिला दो। कुम्भ मेला भीख मांगता हूँ। दया करो प्रभु 
डोगा भाई बाबा बकचोद प्रणाम रहेगा। आजकल मुरझा गए हो। लड़की वड़की चक्कर मा फस गए 
औरत लोगो पूजा इज़ाज़त मिल । बाबा बकचोद खुश है। लिंगभेद समूल नाश जाता बाबा साधना रहेगा 
केआरके बकचोदी पूरी फिलिम इंडस्ट्री जीना हराम है। बाबा बकचोद आशीर्वाद इसको बना रहेगा।और मारो इंडस्ट्री 
फसादी बकचोद इनदोनों पार्टियों भरे 
ई असीमवा हमको दोगला लगता है। खेल खेल लगता आपके साथ। इसको बाबा बकचोद शाप लगेगा। 
बाबा उल्टानंद बाबा बकचोद प्रणाम रहेगा। 
तेलुगू भाई बहनों बाबा बकचोद तरफ युगाधि बधाई। 
लगे रहो अभिसेक बेटा बकचोद बाबा आशीर्वाद तुम्हरे है। तुम्हारी सफलता साधना करेंगे 
अरै चौधरी यक बात ठो छेशांत स्वभाव जेटली केतली डूब जाए बकचोद भक्त सीबीआई मांग नही करेंगे। 
मुझे बकचोद बेमतलब ब्लाक रखा 
सिर्फ बकचोद 
आपियो औक़ात पता अब श्रीनगर विकासपुरी नही वेमुला कनहिया चाट जाके तू साला बकचोद 
जी आपसे बड़ा बकचोद बेवक़ूफ़ इंसान मैंने लाइफ़ बही देखा 
आई ऍम द बकचोद पर्सन इन थिस वर्ल्ड 
तुझसे ज़्यादा आरटी हमारे गली सोहनलाल मिल जाती है। तूने क्या उखड़ा इतने दिन बकचोद बिहारी 
यहाँ औलाद बाप नही बन सका पकिस्तान बाप घंटा बनेगा। बक्चोद साला 
आबे बक्चोद क्या सोच लिखते अब लगता तुम सरकार मैं रह कैसा काम किए होंगे फ़र्ज़ी आदमी 
ओ जी बात बताओ कभी आपके घर आये थेनही वोदोनों गुण मिलते हे नातुम भी बक्चोदवो भी बक्चोद।… 
ओ जी बात बताओ कभी आपके घर आये थेनही वोदोनों गुण मिलते हे नातुम भी बक्चोदवो भी बक्चोद।इसलिए पूंछा 
आ बाबा रामदेव नया चॉकलेटजिसे खाने अंजलि नाम हर लड़की सेटिंग जायेगीइस चमत्कारी चॉकलेट ना… 
लोग सेकण्ड हाफ इतनी बोरिंग लम्बी स्टोरी बता खत्म बाबा रामदेव जितनी दाढ़ी बढ़ जाती हैं।… 
बाबा रामदेव आश्रम मिले भारी मात्रा हथियार 
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पट… 
बाबा रामदेव शुरू देसी हर्बल पोर्न साइट - फकंजलि सनी लियोनी होंगी ब्रांड 
बाबा रामदेव आश्रम मिले भारी मात्रा हथिया 
लाखों लोगों सिर कलम देने वाली टिप्पणी बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज - 
राष्ट्रवादी काफी बाबा रामदेव प्रोडक्टस भी ख़रीदने होंगे तभी आपकी गर्दन बचेगी। 
पाकिस्तान हमले डर बाबा रामदेव समुद्र रास्ते चुपचाप युगांडा भागते 
लोग सेकण्ड हाफ इतनी बोरिंग लम्बी स्टोरी बता खत्म बाबा रामदेव जितनी दाढ़ी बढ़ जाती हैं। 
पत्रकार टू रामदेव पत्रकार- बाबा आपने शादी नही आपको इच्छा होतीरामदेव - न्यु बता जिनके भैस हो… 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल गन्ने रस चलेगी ।। 
बाबा रामदेव स्थिति स्पष्ट जरूरत। 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते हीअंजली नाम ​लड़की सेट जाएगउस टॉफी नाम पटअं… 
हरीश रावत राहुल गाँधी निर्देशानुसार हिंदूविरोधी योजनाएँ ताबड़तोड़ लागू बाबा रामदेव भट्ठा बिठाना हरीशरावतकी प्राथमिकता 
बाबा रामदेव सीखो नानापाटेकर राष्ट्रवादीता क्या फ़िर चुनाव समय जुमलेबाजी 
बाबा रामदेव सलवार सूट पहना वो 
छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत बाजार बदल रख जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन परआ गयी … 
बाबा रामदेव दिल्ली सारी शुद्ध हवा चुराते । 
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
बाबा रामदेव आश्रम मिले भारी मात्रा हथियार रामदेव भाई पुलिस गिरफ़्त | 
खबर - दस साल शिक्षा क्षेत्र हजार करोड़ निवेश करेंगे बाबा रामदेव।सारांश - अब शिक्षा भी व्यापार करेंगे राम… 
भक्तो मण्डली सब सकती आपको योगी आदित्यनाथ बाबा रामदेव संपर्क पड़ेगा 
सूत्रों पता चला कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी। 
आ बाबा रामदेव नया चॉकलेटजिसे खाने अंजलि नाम हर लड़की सेटिंग जायेगीइस चमत्कारी चॉकलेट नाम पट-अंजलि 
वैदिक शिक्षा आधुनिक शिक्षा देने महा अभियान शुरुआत पूज्य अशोक सिंघल जी सन वाराणसी जिसे आज बाबा रामदेव जी 
बार बाबा रामदेव पंतजलि वनस्पति घी नमूना फेल 
सोनार हड़ताल मौके चौका मारते बाबा रामदेव जी लिया सही फैसला 
भी फोन बैटरी जल्दी खत्म परेशान हैतो खुश जाओबाबा रामदेव लेकर आऐगेपतांजलि सम्राट फोनबस आंख मार-मारकर चा… 
बाबा रामदेव “पातंजलि ” निकाल “गन्ने” केरस चलेगी 
मदरसों अलग बोर्ड मान्यता दी गयी बाबा रामदेव भी वैदिक बोर्ड हकदार 
मदरसों निकलने जिहादियों आये बुरे दिन बाबा रामदेव जय नमन वंदन 
आश्रम फायरिंग हिरासत बाबा रामदेव भाई पुरानी मगर प्रासंगिक खबर 
बाबा रामदेव पतंजलि फ़ूड अप्रैल पिस्तौलतलवारचाकूभाले हथियार बरामद किये गएबाबा भाई भरतदेव हिरासत लिया गया- 
अरे योग गुप्त विद्या बाबा सारे राज खोल दिये बाबा रामदेव 
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली… 
हमारे पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी आत्मा शान्ति मिले बाबा रामदेव 
पंतजलि गाय घी मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट 
विवादित बयान देने सरकारी बाबा रामदेव एफआईआर दर्ज। 
सामने सीनियर अफसर खारिज बाबा रामदेव वैदिक बोर्ड प्रस्ताव 
बाबा रामदेव जी अधिकतर वही लोग गालियाँ दे खुद कारोबार पाए 
बाबा रामदेव जी मिशन पूरा जागरूकता अभियान चलाने कोशिश करनी होगी ताकि योग आयुर्वेद धर धर पहुंचाने काम पूरा 
अगर कानून बीच आए काट दें लाखों सर----शायद जल्दी पतंजलितलवार लांच 
पंतजलि गाय घी मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट 
सर काटने वाली बात सुन पता चल मोदी जी फेकना बाबा रामदेव सिखाया है।लेकिन बाबा फेकते आँख भी मारी… 
पत्रकार टू रामदेव पत्रकार- बाबा आपने शादी नही आपको इच्छा होतीरामदेव - न्यु बता जिनके भैस कै दूध पीते 
वो आंख बड़ी प्यारी उसने हमें मारी हम मुफ्त लूट गए यारों हमें कहां पता उनको बाबा रामदेव वाली बी… 
बाबा रामदेव हों मुरारी बापू खुद संत रहते जेड प्लस में। हास्यास्पद है। संतो किसका डर कैसी माया 
गुरु द्रोणाचार्य बाबा रामदेव भाजपा प्रिय गुरुओं परंपरा भी निराली है। अंगूठा कटवाता गरदनें काटने मच… 
मोदी इशारे बाबा रामदेव ड्रीम प्रोजेक्ट कैसे सरकार ख़ारिज 
बाबा रामदेव ठण्ड बचने आजवाइन पिए दर्शको समझा पियें। 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयान जारी इस्तेमाल करें।। स्वदेशी बनें चाय रास्ता पूछें 
आग नही लगेगी बाबा रामदेव कच्ची घानी सरसों तेल कैसे बिकेगा 
बाबा रामदेव जी कमाल 
सामनेअमरीका चरणों समर्पण परमोदी मुर्दाबाद नारे लगाते बाबा रामदेव … 
पीएम सामने सीनियर अफसर खारिज बाबा रामदेव वैदिक बोर्ड प्रस्ताव 
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम है… 
चच्चा बाबा रामदेव शुद्ध ओरिजनल शिलाजीत लांच ट्राई क्या 
छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत बाजार बदल रख जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन परआ गयी 
जैसेबाबा रामदेव योगा क्लास तेरा ज्ञान केजरीवाल स्वराज 
मित्रो छोटी बात नही बाबा रामदेव पूरे भारत बाजार बदल रख जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन 
गोमूत्र बाबा रामदेव मजाक मुल्लों ज्यादा नास्तिक हिन्दू उड़ातेहैंगोमूत्र वैज्ञानिक अंधविस्वा… 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयान जारी इस्तेमाल करें।। स्वदेशी बनें चाय रास्ता पूछें… 
कारोबारी बाबा रामदेव जी बयानोँ लगता दिन बाबा पंतजलि चाकू पंतजलि कट्टा पंतजलि बम भी लांच । 
बाबा रामदेव जी शराब बन्दी क्या कहना हॆकिसी सुना क्या 
लालू रामदेव श्रीश्री चुटकी ली।साधु-संत माहौल खराब हैं। बाबा व्यवसायी गए हैं। हिन्दू मुस्लिम सिख ई… 
इन जानवरों स्माइल देख आपको बाबा रामदेव हास्यासन याद आ जायेगा 
बाबा रामदेव आश्रम मिले भारी मात्रा हथियार 
खबर बाबा रामदेव फैला दूसरों टाईम कहां 
ज्वैलर्स लम्बी हड़ताल शादियों सीज़न देखते हुएबाबा रामदेव हर्बल ज्वैलरी लांच तैयारी ली 󾌱󾌴 
बाबा रामदेव आश्रम मिले भारी मात्रा हथियारख़बर विज्ञापन लालच मीडिया सुर्ख़ियो नही पहुँच पाई… 
बाबा रामदेव आश्रम मिले भारी मात्रा हथियारख़बर विज्ञापन लालच मीडिया सुर्ख़ियो नही पहुँच पाई 
- बाबा रामदेव जी पाततंजलि प्राडक्ट शुद्ध सही बिकेगा हीपर माध्यम प्रचार शोभा नही देता। 
बराक हमारे बाबा रामदेव पास आवे इनके पास दुखों इलाज देखते आजकल हर तीसरे विज्ञापन 
रामदेव अब सिर्फ मोदी भरोसा 
छोटी बात नही बाबा रामदेव पूरे भारत बाजार बदल रख जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन आ गयी 
दिन सुनारों हड़तालबाबा रामदेव उतारा पतंजलि ब्रांड सोनादावा सोना देसी उत्पादोंसे बना 
सामने सीनियर अफसर ख़ारिज बाबा रामदेव वैदिक बोर्ड प्रस्ताव 
बाबा रामदेव 
भारत बड़े व्यापारी बाबा रामदेव जिन्होंने योगा सिखाते - सिखाते करोड़ो खड़ा … 
बाबा रामदेव पतंजलि नया बयान जारी इस्तेमाल करें।।स्वदेशी बनें - पानवाले रास्ता पूछें 󾌴󾌴 
बाबा रामदेव योग क्लास-धर्म-विडियो- 
साईं विवाद बोले बाबा रामदेव साईं सिर्फ संत भगवान 
बाबा रामदेव खिलाफ हैदराबाद केस दर्ज 
ओफटीवी दिनभर बाबा रामदेव सर्कस पका 
छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत बाजार बदल 
बाबा रामदेव यही योग अरबपति बनगए 
मरीज़ सुबह आठ बजे सांस लेने तकलीफ ह डॉक्टरजल्दी उठोबाबा रामदेव बजे सारा ऑक्सीजन खींच लेते ह 
कांग्रेस उत्तराखण्ड सरकार गिराने बाबा रामदेव हमारे विधायकों तोड़ हैदेखिये क्या … 
साईं विवाद बोले बाबा रामदेव साईं सिर्फ संत भगवान … 
हथियार हज़ारो लाखो मारने क्या रामदेव 󾰛 अब मिलेगा बाबा जी ठुल्लु 󾮝 
हैदराबाद पुलिस बाबा रामदेव खिलाफ दर्ज केस 
बाबा रामदेव कितने साल गए योगा लेकिन आँख फड़ फड़ाती बंद हुईकौनकमबख्तकहताहैयोगसेही… 
विरोधी बाबा रामदेव खिलाफ बोल रोएगेजब देश लोग बाबा… 
हमे बाबा रामदेव दबाव बनाना चाहिए दे । 
हरिद्वार बाबा रामदेव पतंजलि फ़ूड हर्बल पार्क शक्रवार अप्रैल हथियारों बड़ा जखीरा बरामद 
पंतजलि गाय घी मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट भारत माता जय… 
हिंदुस्तानके ज्वेलरर्सआप तत्काल हड़ताल ख़त्म करेबाबा रामदेव कीनजर हैकहींपतंजलि ज्वेलर्सना खोलदे पूछो हालात 
गांव-गांव गुरुकुल खुलने बाबा रामदेव पैसे दुकानें खोल लीं 
गर्मी भाई। बाबा रामदेव पताकरो बाबा पतंजलि आयुर्वेदिक बीयरभी बनातें क्या 
हरिद्वार बाबा रामदेव पतंजलि फ़ूड हर्बल पार्क शक्रवार अप्रैल हथियारों बड़ा जखीरा बरामद फोकस न्यूज़ 
बाबा रामदेव राष्ट्रवाद नाम व्यापार वाद चला सारे बी-स्कुल फैल गये इनके सिद्धान्त आगे देशभक्ति मुल्य वसुल 
सिगरेट बढ़ते टेक्स मद्दे नज़र अब भारतीय बेरोजगार युवाबाबा रामदेव आयुर्वेदिक अगरबती धुवे सिगरेट पिने का… 
आपके गुरू कंहा बाबा रामदेव जी क्या वो देश विदेश 
छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत बाजार बदल रख जिससे विदेशी कम्पनि… 
बाबा रामदेव पतंजलि छाता 
चक्कर रामदेव बाबा आयुर्वेदिक पोर्न वेबसाइट बनाई फकंजलि 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम ​लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम हैपटअंजली 
लालू रामदेव श्रीश्री चुटकी ली।साधु-संत माहौल खराब हैं। बाबा व्यवसायी गए हैं। हिन्दू मुस्लिम सिख ईसाई सबका देश है। 
बाबा रामदेव योगी आदित्यनाथ संतो पार्टी शामिल संत नाता जोड़ा। 
हमारे हाथ कानून बंधे वर्ना सैंकड़ो पतंजली आटा नूडल्स खिला देते ~ बाबा रामदेव 
बाबा रामदेव देशभक्ति वास्ता दे बेच रहें पतंजलि प्राडक्ट 
ब्रेकिंग न्यूज़ बाबा रामदेव आजकल समाजवादी पार्टी नज़दीकियाँ बढ़ा । लगता विधायक चुनाव लड़ रहेंगे । 
भारत माता जय विवाद हैदराबाद योग गुरु बाबा रामदेव खिलाफ धारा तहत केस दर्ज। … 
यार बाबा रामदेव पूछ बताये बढाने दवा भिजवा देधन्यवाद रहेगा 
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजली 
मुश्किल फंसे बाबा रामदेव मामले दर्ज 
बाबा रामदेव जल्द लॉंच करेंगे पतंजलि पेट्रोल पतंजलि डीज़ल। 
बाबा रामदेव खिलाफ हैदराबाद केस दर्जअन्दर बाहर 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।। शुभ प्राणी 
कभी लिखते देखाआसाराम बापू जेल बंद वजह ठोस होगी जबकि अब बीजेपी सरकार हैबाबा राम… 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।। शुभ प्रभात 
बाबा रामदेव पतंजलि नया बयान जारी इस्तेमाल करें।।स्वदेशी बनें - पानवाले रास्ता पूछें 
रामदेव ख़ुद बाबा लेकिन हरकतें बाक़ी भले बाबाओं भी नाम ख़राब उलटे 
बाबा रामदेव जाहिर सनी लियोनी फ़िल्म इच्छा 
ओर नया बयान जारी इस्तेमाल करें।स्वदेशी बनें रास्ता पूछें ।। 󾌩󾌩󾌩󾌩 
वादे पक्के बाबा रामदेव समुद्र लहरो चीरकर देसका कालाधन वापस लाते … 
अब जल्द बत्रा हेयर क्लीनिक बजाय राम देव हेयर क्लिनिक मेल मिलेंगेटेस्टिंग चल रही हैबाबा रामदेव दा… 
हद तब जाती पॉर्न देखने देसी सर्च करोतुरंत बाबा रामदेव पतंजलि प्रोडक्ट्स दिखने लगते है… 
बाबा रामदेव आशाराम अन्तर नही ।दोनों महिलाओ प्रति गन्दी सोच । 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयानजारी इस्तेमाल करें।स्वदेशी बनें चाय रास्ता पूछें ।। 
बाबा रामदेव महंगा पड़ा बयान प्रकरण दर्ज 
रामदेव बाबा खबरोमे आते तब तब बडे लोग ब्लेकमनी चेक 
पंतजलि गाय घी मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट भारत माता जय 
बाबा रामदेव जीवन ले प्रेरणा 
बाबा रामदेव प्रति आपके डर आपकी राजनीतिक चिंतन स्तर दोनो दिखाता ट्वीट 
हद तब जाती पॉर्न देखने देसी सर्च करोतुरंत बाबा रामदेव पतंजलि प्रोडक्ट्स दिखने लगते है󾰬󾰬 
बाबा रामदेव काले धन बात मोदी जी कौन सी घुट्टी पिला दी अब मन बात भरोसा लगे 
तभी कहता हूँ बाबा नाम बदलकर उद्योग ऋषि रामदेव लेना चाहिए। 
सिर काटने बयान बाबा रामदेव खिलाफ हैदराबाद केस दर्ज 
भारत माता जय लेकर बयान देने बाबा रामदेव खिलाफ हैदराबाद मीरपुर पुलिस स्टेशन केस दर्ज 
सामनेअमरीका चरणों समर्पण परमोदी मुर्दाबाद नारे लगाते बाबा रामदेव 
गोमूत्र बाबा रामदेव मजाक मुल्लों ज्यादा नास्तिक हिन्दू उड़ातेहैंगोमूत्र वैज्ञानिक अंधविस्वास नहीहैलाल सलाम 
सिर काटने बयान बाबा खिलाफ हैदराबाद केस दर्ज 
󾆩बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम 󾆞लड़की सेट जाएगीउस 󾥻टॉफी 
बाबा रामदेव यहां मुफ्त मिलता हैमुफ्त उन्होंने सिर काटने वाली बात भी नहीं… 
बाबा रामदेव यहां मुफ्त मिलता हैमुफ्त उन्होंने सिर काटने वाली बात भी कही है। 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकल जिसे खाते अंजलि नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजलि 󾍇󾌩󾍇󾌩󾍇󾌴 
बाबा रामदेव कमाल । मार्च बना लिया अक्टूबर माल । बधाई ।।।। 
पतंजली प्रोडक्ट अपनाइये देश सेवा मौका पाईये रामदेवदेशभक्ती नाम मुर्ख बना घटिया प्रोडक्ट बेच बाबा 🤑 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयान जारी इस्तेमाल करें।। स्वदेशी बनें चाय रास्ता पू… 
खबर - दस साल शिक्षा क्षेत्र हजार करोड़ निवेश करेंगे बाबा रामदेव।सारांश - अब शिक्षा भी व्यापार करेंगे रामदेव 
बाबा रामदेव उत्पादों देश भक्ति कसमों बिकवाते हैं। 
बाबा रामदेव जी योग छोड़ पंसारी दुकान खोल ली क्या हर मिनट टी वी पतंजलि उत्पाद बेचते नजर आते 
~ ~“बाबा रामदेव अगर सरकार बनींतो दिन मेँ कालाधन वापस आ जाएगालेकिन वक्त… 
बाबा रामदेव काले लंबे घने बालों राज दिनभर नाख़ून रगड़ेयही राज बालों क्या कचौड़ी तलने लांच 
बाबा रामदेव सुनारो कडी चेतावनी हड़ताल खत्म देऔर दूकान खोल लेअन्यथा बाबारामदेव पतंजलि ज्वैलरीबाज़ार उतार देगे 
अलावे मीडिया नही दिखाया बाबा रामदेव फुड एंड हर्बल पार्क हथियारो जखीरा मिला … 
बाबा रामदेव शिकायत मंत्री बतरा बोले जान खतरे 
बाबा रामदेव अब अन्ना हजारे विरुद्ध कांग्रेसी सरकार हमला बोल लेकिन इससे आन्दोलन लाभ 
बाबा रामदेव आई बड़ी मुसीबत दर्ज केस - 
बाबा रामदेव आई बड़ी मुश्किल दर्ज केस 
बाबा रामदेव शिकायत पूर्व मंत्री बोले जान खतरे - 
बाबा रामदेव सिद्ध योगासन प्राणायाम दिमाग असर पड़ता 
वो बाबा रामदेव 
बुरे फंसे बाबा रामदेव सर कलम विवादित बयान यहां दर्ज मुकदमा 
बाबा रामदेव मेगी 
जिस रामदेव बाबा बिजनस चमका उसी मोदी जी विकास नाम लोगों उल्लू बना … 
बाबा रामदेव सलवार आजकल खाली पड़ी वो पहन लो 
भाई बाबा रामदेव किधर मिलेगा क्यों बस सर फोड़ना उसका 
बाबा रामदेव शिकायत पूर्व मंत्री बोले जान खतरे में- 
जिस रामदेव बाबा बिजनस चमका उसी मोदी जी विकास नाम लोगों उल्लू बना 
फ़िल्म शाहरुख खान जगह बाबा रामदेव काजोल नाम अंजलि नही पतंजली 
लाखों लोगों सिर कलम देने वाली टिप्पणी बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज 
बाबा रामदेव भाई भरतदेव हिरासत लिया अब गौर वाली बात अब देश नामी न्यूज चैनलो खबर नही दिखाई। 
रामदेव भाई भरतदेव हिरासत लिया अब गौर वाली बात अब देश नामी न्यूज चैनलो खबर नही दिखाई। 
शक्रवार अप्रैल हथियारों बड़ा जखीरा बरामद जिसमे पिस्तौलतलवारचाकूभाले हथियार बरामद किये गए बाबा रामदेव 
हिन्दू लोगो बिलकुल उपेक्षा नही बाबा रामदेव पतंजलि लेके मजाक बनाये हर्ट देखकर 
बाबा रामदेव एड अ।ती क्या कहेंगे 
बाबा रामदेव नया आविष्कार बच्चों पतंजलि कार। 
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
आंख बड़ी प्यारी उसने हमें मारी थीहम लूट गए यारों हमें कहां पता किउनको बाबा रामदेव वाली बीमारी 
बाबा रामदेव हर संभव मदद करेगी प्रदेश सरकार योग गुरू सपा | 
भारत माता जय विवाद बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज 
हमारे पूर्व पीएम अटल बिहारी वाजपेयी आत्मा शान्ति मिले बाबा रामदेव जीते जी श्रद्धांजलि दे… 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम … 
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल हैजिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम हैपटअंजली 
जहा मुझे ग्यात है। साधू मोह माया परे । फिर क्यों रामदेव बाबा खुद पतंजलि 
बाबा रामदेव भारतीय योगदर्शन आयुर्वेद पद्वति अन्तर्राष्ट्रीय स्तर पहचान दिलायी-… 
सिर काटने बयान बाबा रामदेव खिलाफ हैदराबाद केस दर्ज 
भारत माता जय बोलने वालों कत्‍ल संबंधी बयान लेकर बाबा रामदेव केस दर्ज 
हद तब जाती पॉर्न देखने देसी सर्च करोतुरंत बाबा रामदेव पतंजलि प्रोडक्ट्स दिखने लगते 
बाबा रामदेव अपील देसी वर्जन लॉन्च 
उत्तर प्रदेश मेंबाबा रामदेवअखिलेश यादव आ गए 
बाबा रामदेव खिलाफ हैदराबाद मामला दर्ज 
सिर कलम बयान बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज 
सपा सरकार योगगुरु बाबा रामदेव यूपी प्लांट 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकल हैजिसे खाते अंजलि नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजलि 
बाबा रामदेव असल कहना चाहते देश संविधान अन्यथा हम सलवार बजाय नंगे भी भाग थे। 
बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज 
सिर काटने बयान बाबा रामदेव खिलाफ हैदरा | 
सिर काटने बयान बाबा रामदेव खिलाफ हैदराबाद केस दर्ज - हिन्दुस्तान 
यूपी सरकार बाबा रामदेव बुंदेलखंड प्लांट लगाने न्यौता 
बाबा नई 󾥻 टॉफी निकाल 󾟙 जिसे खाते नाम सेट जाएगी 󾥻 नाम 
पतंजलि नूडल्स मिले कीड़े।लेकिन बाबा रामदेव कहना वो कीड़े थेबल्कि मेहनती नूडल्स थेजोयोग कर-करके जिंदा गये 
भारत माता जय बोलने सिर धड़ अलग विवादित बयान बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज है। 
बाबा रामदेव देशभक्ति शर्टफिकेट बाटने फ्रेंचाइजी ले लिया कृपया पतंजलि प्रोडक्ट खरीदे। … 
भारत माता जय विवादित बयान बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज 
भारत माता जय बयान बाबा रामदेव हैदराबाद केस दर्ज समझ आता हम भारत रहते पाकिस्तान 
बयान वजह बाबा रामदेव पीछे पड़ गएओवैसी समेत अन्य लोग हमेशा फालतू बयान देते रहते इनको आपत्ति न… 
कभी लिखते देखाआसाराम बापू जेल बंद वजह ठोस होगी जबकि अब बीजेपी सरकार हैबाबा रामदेव मस्त 
पाप बढ़ गई इसीलिये भूकम्प बाढ इत्यादि रही पता बाबा रामदेव लोग क्या उखाड़ । 
हैदराबाद भारत माता जय नारे लेकर योग गुरु बाबा रामदेव टिप्पणी खिलाफ हैदराबाद पुलिस मामला दर्ज 
जी कांग्रेसी राज बाबा रामदेवके हाथ कानुन बंधे सलवार डोरी किसने बांधा 
भक्त पत्र रामदेव नाम बाबा जी काले धन भूल गए छोड़िए व्यवस्था परिवर्तन भूलें 
रामदेव आसाराम बाबा मीडिया देन महंत नरेंद्र गिरी 
जंतर मंतर बाबा रामदेव याद भी साल बूढ़ों थे। लाठी करवाया … 
अजीब डाकू बाबा बन समझ हैै लेकिन रामदेव बाबा डाकू क्यू बन गया… 
सपा सरकार योगगुरु बाबा रामदेव यूपी प्लांट लगाने आमंत्रण 
बाबा रामदेव विदेशी कंपनियो सहारे मेक इन इंडिया बनौएंगे हहहहहह 
गुरु द्रोणाचार्य बाबा रामदेव भाजपा प्रिय गुरुओं परंपरा भी निराली है। अंगूठा कटवाता गरदनें 
जांच मैगी भी ज्यादा घटिया पाया बाबा रामदेव पतंजलि आटा नूडल्स - 
बाबा रामदेव देशभक्ति शर्टफिकेट बाटने फ्रेंचाइजी ले लिया कृपया पतंजलि प्रोडक्ट खरीदे। 
विवादः हैदराबाद मीरचौक पुलिस स्टेशन बाबा रामदेव खिलाफ धारा तहत केस दर्ज। 
बाबा रामदेव हर संभव मदद करेगी योग गुरू सपा प्रमुख बताया “स्वदेशी ब्रांड अम्बेसडर” 
नकली घी नकली नूडल्स नकली बाबा रामदेव। 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल हैजो गन्ने रस चलेगी ।। 
भारत माता जय विवाद हैदराबाद योग गुरु बाबा रामदेव खिलाफ धारा तहत केस दर्ज। 
भारत माता जय विवाद अब बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज। मीरचौक पुलिस स्टेशन आईपीसी धारा तहत मामला… 
हैरदाबादः भारत माता जय विवाद बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज 
बाबा रामदेव गिरिराज सिंह भड़काऊ बयानों जेटली ख़ामोशी दोहरी राजनीती सबूत 
भारत माता जय विवाद अब बाबा रामदेव खिलाफ केस दर्ज। मीरचौक पुलिस स्टेशन आईपीसी धारा तहत मामला दर्ज है। 
रामदेव बाबा क्या दंगे तैयारी क्या चाह 
यूपी मोदी माहौल बनाएंगे बाबा रामदेव 
बाबा रामदेव योगदर्शन दुनिया पहचान दिलाई- 
बाबा रामदेव लातूर पानी तलाश 
विदेशी खिलाडीयो परेशान होकर बाबा रामदेव पतंजलि लीग बनाने फैसला जिसमे बाबाओ टीम बनाने आमंत्रित 
मेरी बाबा रामदेव पुरजोर मांग कम कम शीर्षासन वक्त लोअर पैन्ट पहना करे 
रामदेव दाढ़ी आँख सूअर बाल पाये गये॥ @ जल्दी डीएनए टैस्ट करवाया जायेगा ॥ 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।। 
वो बाबा रामदेव थे। अब सेठ रामदेव जेड प्लस पतंजलि गए। 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव पतंजलि कार निकाल गन्ने रस चलेगी । … 
अब जल्द बत्रा हेयर क्लीनिक बजाय राम देव हेयर क्लिनिक मेल मिलेंगेटेस्टिंग चल रही हैबाबा रामदेव दाढ़ी 
जय बाबा रामदेव जी की- योग भूल सरसों तेलमैगी अन्य गृहस्थी समान बेचने लगे 
मंत्री शिवपाल सिंह यादव बाबा रामदेव भारतीय योगदर्शन आयुर्वेद पद्धति अन्तर्राष्ट्रीय स्तर पहचान दिलायी 
क्या साबित बाबा कम्पनी सामान प्रयोग जरूरी मैं कहीं भी रहूँ दांत 
जित्ते जौहरी देश सब गुज़ारिश हड़ताल बंद दुकाने खोल लो कही बाबा रामदेव पंतजली वाली ज्वेलरी 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल गन्ने रस… 
बाबा रामदेव ब्यान मात्र निंदा काम चलेगा कार्यवायी करीए। 
बुंदेलखंड नई सौगात देने तैयारी बाबा रामदेव 
पतन्जली आयर्वेद संस्थान पुरोधा बाबा रामदेव जी शत् शत् नमन जिन्होने प्रोडक्टस विदेशी कम्पनियो छठी दुध याददिलाया जोअब डरती 
शिवपाल बाबा रामदेव यूपी आमन्त्रित किया। आश्वासन यूपी सरकार हर प्रकार मदद करेगी। 
असली हकदार बाबा रामदेव जी अपमान वालों शर्म आनी चाहिए निष्पक्ष खबरों जी… 
मौलाना बदरूद्दीन अजमल इत्र परफ़्यूम बनाते हकीमी-पानी चमत्कारी इलाज योग सिखाने बाबा रामदेव ठग… 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम… 
”बाबा रामदेव मोदी सरकार चापलूस” 
बाबा रामदेव खिलाफ धनबाद कोर्ट केस 
बाबा रामदेव हर संभव मदद करेगी प्रदेश सरकार योग गुरू सपा प्रमुख बताया “स्वदेशी ब्रांड अम्बेसडर” 
सच्चे देशभक्त सिर्फ बाबा रामदेव आज भी धोती मतलब हिंदुस्तानी पोशाक देसी इलाज देसी एक्सरसाइज इसको सच्चा देशभक्त 
समुंदर लहरों चीरकर देश काला धन वापस लाते बाबा रामदेव 
तुम मोदी दाढ़ी सीमें रामदेव बाबा छाती बाल प्रिये 
भी फोन बैटरी जल्दी खत्म परेशान हैतो खुश जाओबाबा रामदेव लेकर आऐगेपतांजलि सम्राट फोनबस आंख मार-मारकर चार्ज रहिये 
भाई फेसबुक लिखे बैठा बाबा रामदेव जी खुश मुख्यमंत्री खट्टर साहब गुड़गांव नाम बदल 
लगता अब परम पूज्य बाबा रामदेव जी महाराज कोला लांच तैयारी 
बाबा रामदेव कानून सामने मजबूर हैंइसलिए लाखों सिर जगह दिन भर आंवले काट सन्तोष 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते हीअंजली नाम ​लड़की सेट जाएगउस टॉफी नाम पटअंजली 
बुंदेलखंड नई सौगात देने तैयारी बाबा रामदेव 
बाबा नई 󾥻 󾟙जिसे नाम सेट जाएगीउस 󾥻 नाम 
बाबा रामदेव यहां हथियार बरामद ऋ 
लगे हाथों बाबा रामदेव देशभक्त भी बना देते नामकरण देते। 
हमारे पूर्व पीएम अटल बिहारी वाजपेयी आत्मा शान्ति मिले बाबा रामदेव जीते जी श्रद्धांजलि देने वाला पहला भक्त 
बाबा रामदेव यहां हथियार बरामद। 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
बड़ा खुलासा बाबा रामदेव गुड़गाँव गोद लेने कारण उसका नाम गुरुग्राम बदला - 
बड़ा खुलासा बाबा रामदेव गुड़गाँव गोद लेने कारण उसका नाम गुरुग्राम बदला 
लटर - पटर - झटर औरो करो ईशट्राईक अब सम्भालो रामदेव बाबा चकाचौंध ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ 
गुडगाँव नाम ऐसे बदलाभारत माता जय बोले सर काटने बात गुरु गर्म ग्रामबाबा रामदेव से… 
बाबा रामदेव असली चेहरा उजागर 
बाबा रामदेव अन्ना अन्ना बाबा रामदेव त्याग अन्नाजी संत तिरस्कार फल बाबा रामदेव बिना जनलोकपाल असफल 
अलावे मीडिया नही दिखाया बाबा रामदेव फुड एंड हर्बल पार्क हथियारो जखीरा मिला 
पतंजलि विज्ञापनों लेकर विवादों फंसे बाबा रामदेव पढ़े पूरी खबर 
राहुल ईतना बौखलायाँ हर आंदोलन सर्मथन देताहै हम भुले नही बाबा रामदेव जी आंदोलन 
बाबा रामदेव गन्ने रस चलने वाली कार हेलिकॉप्टर निर्माण है। 
बाबा रामदेव नई पेशकश 
बाबा रामदेव जी बताओ आपने सलवार रामलीला पहनी वो आपको किसने उपलब्ध करायी 
हरिद्वार- यूपी कैबिनेट मंत्री आज कुंभनगरी योगगुरु बाबा रामदेव करेंगे मुलाक़ात 
लखनऊ-मंत्री शिवपाल यादव हरिद्वार दौरा आजबाबा रामदेव मुलाकात करेंगे शिवपाल यादवप्रमुख सचिव सिंचाई दीपक सिंघल भी रहेंगे मौजूद 
बाबा नई जिसे नाम सेट जाएगीउस नाम बाबा जय 
मौलाना बदरूद्दीन अजमल इत्र परफ़्यूम बनाते हकीमी-पानी चमत्कारी इलाज योग सिखाने बाबा रामदेव ठग 
बाबा रामदेव बिजनेस मॉडल लगाया देशभक्ति तड़का दर्ज शिकायत 
देशसेवा चाहते बाबा प्रोडक्ट्स खरीदिए। योग गुरु-कम-कारोबारी-कम-राजनीतिबाज बाबा रामदेव 
गुरु द्रोणाचार्य बाबा रामदेव भाजपा प्रिय गुरुओं परंपरा भी निराली है। अंगूठा कटवाता गरदनें काटने मचलता 
विदेशी कम्पनियाँ आर्गेनिक प्रोडक्ट्स सस्ते करती बाबा रामदेव बहुुत बड़ी सफलता होगी 
देसी घी बेचते बाबा रामदेव मुँह मिया मिट्ठू बनते केजरीवाल क्यूट लगते ।।। 
जैसलमेरः मंत्री सुरेन्द्रपाल सिंह पहुंचे रामदेवराकियें बाबा रामदेव समाधि दर्शनबताया समरसता प्रतीकदेखें- 
हाहाहा आ ऊँट पहाड़ निचे रामदेव बाबा जय हो। 
असली हकदार बाबा रामदेव जी अपमान वालों शर्म आनी चाहिए निष्पक्ष खबरों जी न्यूज़ साधुवाद 
कल अमित शाह बाबा रामदेव खरीद फरोख्त आरोप लगाने खुद हरीश रावत चेहरा स्टिंग ऑपरेशन सामने आया 
चलो बाबा रामदेव इच्छा पूरी गयी गुरुग्राम नाम 
बाबा रामदेव अनुरोध आयुर्वेदिक सिगरेट जल्द जल्द लांच करे 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजली 
मेक इन इंडिया ।।।।जय बाबा रामदेव 
मुसलमान बाबा रामदेव विरोध क्या उन बाबा दबाव डाल पंतजलि सामान प्रयोग 
लूट मचाने वाली कंपनियो समान सस्ता होगा पतंजली डर सेलोगो फायदाफिरभी सेकुलर कुत्ते नेता रामदेव बाबा… 
विडियो देखें राजीव भाई शुगरबीपी हार्ट समस्या । बाबा रामदेव 
लूट मचाने वाली कंपनियो समान सस्ता होगा पतंजली डर सेलोगो फायदाफिरभी सेकुलर कुत्ते नेता रामदेव बाबा कोसते 
सरकार गरीबो परेशान विकास दूर बाबा रामदेव बिजनेस बीच आ 
सराफा व्यापारियों टैक्स बढ़ाया बाबा रामदेव पतंजलि ज्वेलर लौंच 
अगर बाबा रामदेव बिज़नसमैंन नज़रिए देखा जाए फिर मैनेजमेंट क्षमता मानना पड़ेगा भी 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजली 
सुनार भाइयों विनती किवो हड़ताल खत्म दे अपनी-अपनी दुकानें खोल लेकहीं ऐसा बाबा रामदेव 
शुक्र बाबा रामदेव सलवार पहनने कहा। 
बाबा रामदेव छोड़कर समस्त देशवासियों नए साल शुभकामनायें 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंज… 
󾆩बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम 󾆞लड़की सेट 
बाबा रामदेव वो हेनरी फोर्ड भी नाही पाया १० साल ५००० करोड़ कंपनी बना देना बिना 
सोनार भाईयो दुकाने जल्दी खोललो नही रामदेव बाबा प्रतानजली शुघ्द सोने दुकान चालु देगे 
विदेशी कंपनियों लेके ‘मेक इन इंडिया’ कैसे करोगे – बाबा योग गुरु रामदेव 
बाबा रामदेव देशभक्ति वास्ता दे बेच रहें पतंजलि प्राडक्ट 
रजनीकांत बाबा रामदेव आँख गड़बड़ ससुर नाती 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयान जारी इस्तेमाल करें।।स्वदेशी बनेंपानवाले रास्ता पूछें 
राहुल बाबा जी पहले बाबा रामदेव जी पीकर अहिए फिर बात 
भी शहर नाम बदलाने विकास नही गुडगांव नाम बदलाने पीछे बाबा रामदेव हाथ हैवाह रे बीजेपी 
रामदेव आसाराम बाबा मीडिया देन मंहत नरेंद्र गिरी 
गुडगाँव गुरुग्राम हुआरामदेवरा बाबा रामदेव ग्रामश्रीनगर श्री श्री नगर आसाम आसारामभी शकता 
बाबा रामदेव दी विदेशी कंपनियों चुनौती साल विदेशी कंपनियों छुट्टी दूंगा 
राजीव भाई शुगरबीपी हार्ट समस्या -बाबा रामदेव 
नई टॉफी निकाल हैजिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम -पटअंजली 
सरकार पतंजलि नया संस्करण।। बाबा रामदेव 
देश भक्ति सर्टिफिकेट बाबा रामदेव पास ईमानदारी आपके पास कमाल 
बाबा रामदेव सपना साल जिऊंगा 
बाबा रामदेव ‘पतंजलि’ विज्ञापन खिलाफ दर्ज शिकायत - | 
शंकराचार्य संत पार्टी । नकली संत पार्टी सहारा लेते बाबा रामदेव । 
खतरे बढ़ते समझ आ क्या करे बहुराष्ट्रीय कम्पनियों खतरा बाबा रामदेव कांग्रेस 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजली 
योग गुरु बाबा रामदेव साध्वी ऋतंभरा वाल्सल्य ग्राम प्रकल्प विकास करोड़ सहायता राशि चेक दिया… 
गुडगाँव नाम ऐसे बदलाभारत माता जय बोले सर काटने बात गुरु गर्म ग्रामबाबा रामदेव प्रेरित लगता 
󾆩बाबा नई 󾥻 󾟙 जिसे 󾮙 नाम 󾆞 
अगर राष्ट्रद्रोही नारे लगाना अभिव्यक्ति स्वतन्त्रता बाबा रामदेव क्या रामलीला मैदान परमाणु परीक्षण कर… 
हमारे हाथ कानून बंधे वर्ना पतंजली सामान खरीदने वालों भी घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव… 
रामदेव देशभक्ति वास्ता दे बेच रहें पतंजलि 
मैगी क्या क्या मैगी क्या मैगी बाबा रामदेव आशीर्वाद सेहत बनाओ आशीर्वाद पाओ । 
दिन चल रही सुनारों हड़ताल बाबा रामदेव उतारा पतंजलि ब्रांड सोना 
मोदी जी बाबा रामदेव बनारसी साड़ी खरीदते हुए। 
बाबा रामदेव ‘पतंजलि’ विज्ञापन खिलाफ दर्ज शिकायत | 
अकेले बाबा रामदेव जी भारतीय अध्यात्म संस्कृति हमारा परिचय करवाया। 
अब तुझे मनाने शाहिद कपूर बाबा रामदेव बना दे मतलब 
ज्वेलर्स हड़ताल ख़त्म धंधे लौट आइये। बाबा रामदेव कहींदेश भर पतंजलि ज्वेलर्स खोल दे। वालो पूछो हालत 
बाबा रामदेव जम्पर- शलवार पहनकर रामलीला मैदान भागे आज लाखों सर काटने बात 
आतंकवाद बढ़ावा देने गिरेबां झांके बाबा रामदेव फिर राष्ट्रवाद बातें सिंधिया 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
गांव-गांव गुरुकुल खुलने बाबा रामदेव पैसे दुकानें खोल … 
बाबा रामदेवबाबा आपने खुद इंटरनॅशनल भिकारी कहकर लोगोसे लाखो करोडो चंदा इकठ्ठा पतंजली विशाल साम्राज्य खडा 
समुंदर लहरों चीरकर देश काला धन वापस लाते बाबा 
पत्रकार बाबा क्या क्या बेचने इरादा हैरामदेव बाबा इरादा राहुल सोनिया बेचने रिजेक्ट माल 
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस 󾥻टॉफी नाम पटअंजली󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 
अगर कानून बीच आए काट दें लाखों सरबाबा रामदेवशायद बाबा रामदेव जल्दी पतंजलि तलवार लांच हैं। 
गाय घी मिलावटीक्या बाबा रामदेव रिश्वत रूपीघी खिला 
छत्तीसगढ़ मंत्री बाबा रामदेव गर्दन काटने फार्मूला पंसद नही आया इसलिये इन्होने जबड़ा उखाड़ने नया … 
पहले मीडिया --बीजेपी --आरएसएस रोडो निकलने भगतगन बाबा नकली गांधी अन्ना-बाबा रामदेव -श्री 
सोचो बाबा रामदेव पतंजलि कीजगह मोदी तेल मोदी साबुन मोदीशहद मोदी मंजन मोदी आटा पेश करतेइंटरनेशनल फेम मिलजाती तककमा लो टाईम अच्छा 
सर काटने बयान बाबा रामदेव दी सफाई सेंटरफ्रेश खाने फिसली जुबान 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
बाबा रामदेव परमिशन हो। 
वादा बाबा रामदेव ओर मोदी जी 
निवेदन छोटे बड़े ज्वेलर्स से।।आप लोग अब तत्काल हड़ताल ख़त्म वापिस धंधे आ जाइये।बाबा रामदेव निगाह अब 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लडकी सेट जाएगी 
विदेशी कंपनियों लेके मेक इन इंडिया कैसे करोगे - बाबा रामदेव 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली… 
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म दुकानें खोल लो कहीं ऐसा कल बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दे 
ज्वेलर्स भाइयों अपील तत्काल दुकानें चालू लें रामदेव बाबा तिरछी निगाहें धंधे मैगी जै… 
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफीनिकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस 󾥻टॉफी नाम पटअंजली 
शेर दिल शायर शेर दिल लाइने आदरणीय बाबा रामदेव जी 
देश बाबा चर्चे रहते संजूबाबा श्री श्री रविशंकर बाबा रामदेव अब सूखेवाले बाबा 
सुत्रो पता चला नवाज शरीफ साड़ी भेजी वो बाबा रामदेव माता जी 
बाबा रामदेव फरमानजल्द भारतीय बाजार पतंजलिे अरब सोने निवेश करेगी।सुनारों तांबे पीतल धंधा खोलने सोचो 
उन्हें क्यों देखते नेपाल आई आपदा वक्त बाबा रामदेव जी लाखों बेघर लोगों मदद गांव गोंद लेकिन 
सदियो मिलावटी गंदे विदेशी प्रोडक्ट इस्तेमाल लोग बाबा रामदेव प्रोडक्ट आते कितने जागरूक 
महिला कपड़ा पहनने बाबा रामदेव एहसास मै मर्द हू इसलिए सिर कटने हिम्मत आ गई 
भाजपा राज कह मोदी राज असली मजे रामदेव बाबा आये अच्छे दिन भी 
रामदेवबाबा पंतजली उत्पाद बेचने लगे हद दी भा ज पा शासन राजनीति करो योग करो काले धन भूल गये क्या 
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म औरअपनी दुकानें खोल लोकहीं ऐसा कल बाबा रामदेव पतंजलिज्वैलरी बाज़ार उतार दे 
बाबाव्यापारी रामदेव पतंजलि प्राडक्ट खरीदकर देशसेवा योगदान देश सेवा रामदेव सेवा । 
ज्वेलर्स भाइयों अपील तत्काल दुकानें चालू लें रामदेव बाबा तिरछी निगाहें धंधे मैगी 
बाबा रामदेव कंपनी पतंजलि सामान इस्लाम हराम है।तमिलनाडु मुस्लिम संगठन फ़तवा जारी 
~ ~“बाबा रामदेव अगर सरकार बनींतो दिन मेँ कालाधन वापस आ जाएगालेकिन वक्त आँख भी मारी 
पतंजलि बियर बिहार हर्बल जूस नाम रिलॉन्च करेंगे बाबा रामदेव 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पतंजलि 
बीच खबर आ रही भारत माता जय बोलने वालों गर्दन काटने बाबा रामदेव नयी शलवार बनवाने आर्डर दे… 
भारत अगले राष्ट्पति स्वामी बाबा रामदेव होगे हिन्दुस्तान भगवा हिन्दूवादी सम्पूर्ण विश्व नायक होगे बेहतरीन होगे 
वादे पक्के बाबा रामदेव समुद्र लहरो चीरकर देसका कालाधन वापस लाते 
बाबा रामदेव केरल राज्य कोझिकोड बीच आयोजित धर्म समागम संबोधन। 
जिस सम्मेलन बाबा रामदेव बोल समझ आ सम्मेलन उपद्रव करवाने सद्भाव… 
वो आंख बड़ी प्यारी उसने हमें मारी हम मुफ्त लूट गए यारों हमें कहां पता उनको बाबा रामदेव वाली बीमारी 
बाबा रामदेव बड़े बिजनेस मेन पहले हानिकारक मैगी खिला स्वास्थ्य खराब करेंगे फिर योगा पतंजलि दवाओ सुधार भी दें… 
बाबा रामदेव मोदी लाख काले धन वापस प्राप्त धन अब जमा नही करा पाए अब आशाये कम अब पतंजलि सब फ्री 
योग गुरु रामदेव पहले व्याव्साइक बाबा रूप विख्यात अब एड दिख फर्म उत्पाद बाबा मानव सेवा लिएधन्यवाद 
ब्रेकिंग न्यूजविजय माल्या कहना सरकार मीडीया उन्हे टार्गेट भगाया ताकी बाबा रामदेव पतंजलि… 
हा हा कायर ढोंगी बाबा रामदेव। 
अब अफ़वाह कौन फैला कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल गन्ने रस चलेगी ।। 
अब किसने अफवाह फैलाई बाबा रामदेव छाती बाल पैक करके आयुर्वेदिक काली मैग्गी नाम मार्केट बेचने हैं। 
फर्ज कीजिए बाबा रामदेव कानून लिहाज छोड़ दें - 
सेंकडों काट देता अगर जी बनाया होता। 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पट… 
पतंजलि बियर बिहार हर्बल जूस नाम रिलॉन्च करेगे बाबा रामदेव… 
गिरेबां झांके बाबा रामदेव फिर राष्ट्रवाद बातें सिंधिया 
बाबा रामदेव झूठ बोल अनशन अन्ना जी सदैव सम्मान बात दूसरी अपनो उन्हें धोखा 
मोदी सरकार सोची समझी साज़िश | उत्पाद शुल्क इसीलिए बढ़ाया ताकि रामदेव बाबा बाज़ार सस्ते दामों 
सत्ता कांग्रेस भी थीबाबा रामदेव व् अण्णा हजारेके कैसा व्यवहार था। वो शेरपना दिखने वाली बातने क्या बताओ 
बड़बोलेपन शिकार बाबा रामदेव शब्द साधू सँतों मामले क्यों नही बोलता 
अब अफवा कौन फैला हैबाबा रामदेवपताँजली बाईकबना गनने रशसे चलेगा^% 
बीड़ी लत लग गईउसके पिताजी लत छुड़ाने उसे बाबारामदेव योग क्लास भेजाऔर फिरअब वो पांव भी… 
पूरा मीडिया कांग्रेस बाबा रामदेव खिलाफ क्योंकि बाबा रामदेव भारत माता जय बोलता उसकी 
बाबा रामदेव आचार्यकुलम साल ऐसे ऐसे वीर ज्ञानी साधू संत तपस्वी देना शुरू करेगा सनातन 
सच अफवाह बाबा रामदेव पंतजली मिलेगा सोना 
मोदी जी बाबा रामदेव बनारसी साड़ी खरीदते 
रामदेव बाबा नयी टेक्नोलॉजी। 
वो आंख बड़ी प्यारी उसने हमें मारी हम मुफ्त लूट गए यारों हमें कहां पता उनको बाबा रामदेव… 
खालीपीली बॉम मारता हैगर्दन चाकू रख दूँगाअसली ख़तरा बाबा रामदेव हैवोतो हज़ारों कासर क़लम कररहा 
सर काटने बयान बाबा रामदेव दी सफाई सेंटरफ्रेश खाने फिसली जुबान 
गिरेबां झांके बाबा रामदेव फिर राष्ट्रवाद बातें सिंधिया | 
रामदेवरा - बाबा रामदेव मंदिर जीर्णोद्वार कार्य भूमिपूजन जीर्णोद्धार कार्य आज शुरू गादीपति राव … 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजली 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयान जारी इस्तेमाल करें।।स्वदेशी बनेंपानवाले रास्ता पू… 
रामदेव बाबा समजावोदेशमे अकाल हैकम कम ईन कपडो व्यापार करे 
जंतर मंतर बाबा रामदेव याद भी साल बूढ़ों थे। लाठी करवाया 
बाबा रामदेव देशद्रोह केस दर्ज कराने अदालत पहुंचे पूर्व गृह राज्य मंत्री 
अब अफ़वाह कौन फैला कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल गन्ने रस चलेगी ।। 󾌴󾌴 
रामदेव बाबा चारो उंगली घी प्रॉडक्ट बनायेंगे भी ब्रांड अम्बसडोर भी खुद 
रामदेवरा - बाबा रामदेव मंदिर जीर्णोद्वार कार्य भूमिपूजन जीर्णोद्धार कार्य आज शुरू गादीपति राव 
संविधान सम्मान अन्यथा काट हजारों सिरः बाबा रामदेव - 
रामदेवरा - बाबा रामदेव मंदिर जीर्णोद्वार कार्य भूमिपूजन जीर्णोद्धार कार्य आज शुरू गादीपति राव 
अब बाबा रामदेव भी मंदिरों खिलाफ गए है। कहना भव्य मंदिरों निर्माण जगह स्कूल कॉलिज खड़े किये 
अब अफवाह कौन फैला किबाजार बाबा स्वदेशी आने वाली हैजो 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते हीअंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
बाबा बवंडर कामाल है।अब हर घर बाबा रामदेव प्रोडक्टस इस्तेमाल है। 
बाबा रामदेव सिर काटने बयान कोर्ट दिए जांच आदेश - | 
इँतजार बाबा रामदेव कँडोम 
बाबारामदेव नई निकाल हैजिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंज… 
अब अफवाह कौन फैला बाबा रामदेव जल्द पातांजलि मोटरसायकल ला स्वमूत्र चलेगी 
बाबारामदेव नई निकाल हैजिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजली 
कौन सा आसन सिखा रामदेव बाबा जी 
बाबा रामदेव बयान तोड़ मरोड़ पेश रहा। उन्होंने भारत नियमों शासन वरना सैंकड़ों सिर कट जायें। 
जिसे तुम पहन भागे वो शलवार किसकी ।। ।। बाबा रामदेव कह ले ली ।। 
पतंजलि बियर बिहार हर्बल जूस नाम रिलॉन्च करेगे बाबा रामदेव 
देखिये श्री राजीव दीक्षित जी रामदेव बाबा पर्दाफाश रामदेव व्यापारी 
बाबा रामदेव अब मूह बवासीर दवाई बनानी चाहिए बिक्री होगी खरीदार कॉंग्रेसी भी होंगे आपीय भी 
सर काटने बयान बाबा रामदेव दी सफाईसेंटरफ्रेश खाने फिसली जुबान 
बाबा रामदेव नई टॉफ़ी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जायेगी -उस टॉफी नाम पटअंजली - - — 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयान जरी इस्तेमाल स्वदेशी बने पानवाले रास्ता पूछें। 
बाबा रामदेव भी बाबगिरी व्यवसायिक स्वरूप बदला हैयदि आज महर्षि पतंजलि क्या टीवी उत्पाद बेच 
शादीशुदा बाबा बीबी रामदेव साछी। 
अब अफवाह कौन फैला बाबा रामदेव उत्तराखंड पतंजलि सरकार लांच 
अगले स्पॉन्सरशिप मिला पतंजलि बाबा रामदेव ब्रांड एम्बेसेडर 
क्या भारत माता सम्मान लाखो सर कलम सकने दावा बाबा रामदेव जायेंगे। 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी टॉफी नाम पटअंजली 
सुनार भाइयोंजल्दी हड़ताल छोड़कर काम लौटो वर्ना कल बाबा रामदेव पतंजलि ज्वेलर्स आभूषण मार्किट 
वाहरे हिन्दुस्तान संविधान भारतमाता जय बोले वो देशद्रोही रामदेवसलवारी बाबा हजारों सर काटने बात कहे उसे सजा 
करो हड़ताल लो आ गये रामदेव बाबा 
बाबा रामदेव लांच ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटरी नैपकिन आसाराम होंगे ब्रांड अम्बेसडर 
अब अफ़वाह कौन फेला पतंजलि बाइक निकाल गन्ने रस चलेगी ।। 
हमें भी बताओ रामदेव आख़िर क्या -बाबाव्यापारीयोगगुरु धर्मसुधारक भाजपा एजेंटआविष्कारकमीडियामुग़ल 
बाबा रामदेव कांग्रेस बयान 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव पतंजलि कार निकाल गन्ने रस चलेगी । 
रामदेव बाबा खिलाफ घटिया टिप्पणी ट्वीट लोग आकाश थूकने नज़र आते 
बाबा रामदेव पहले ऐसे राजनीतिक-बाबा हैजो सबको नजर देखते 
अब अफ़वाह कौन फेला बाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।। 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।। … 
वो आंख बड़ी प्यारी उसने हमें मारी थीहम मुफ्त लूट गए यारों हमें कहां पता उनको बाबा रामदेव वाली बीमारी 
󾆩बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल जिसे खाते अंजली नाम 󾆞लड़की सेट जाएगीउस 󾥻टॉफी नाम पटअंजली 󾌩󾌪󾌸󾌴 
बाबा रामदेव जी आँख मुँह कमज़ोरी नज़र आती मेरे ज़रा ज़रा ज्ञान अनुसार अधिक प्राणायाम परिणाम ग़लत । 
सर काटने बयान बाबा रामदेव दी सफाई सेंटरफ्रेश खाने फिसली जुबान 󾌪󾌪󾌪󾌪󾌪 
प्रतिरोध कांचा इलैया बाबा रामदेव उर्फ़ बाबा काटदेव सलाह दी पेट मस्तिष्क कसरत भी भला… 
बाबा रामदेव पतंजलि टॉफी जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगीउस टॉफी नाम पटअंजली 
रामदेव बाबा मोदी जी हर जगह लगा अब सारा कालाधन दिनों पहले भारत पहुंच जाएगा। … 
बाबा पतंजलि शराब लायेंगे दिल मत लेना 
ज्वेलर्स हड़ताल ख़त्म दीजियेबाबा रामदेव निगाह हैदेश भर पतंजलि ज्वेलर्स ओपनिंग दे मैगी वालो पूछो हालात। 
रामदेव बाबा स्वामी दुकानदार – लालू यादव – 
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल 󾥻󾥻जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी 󾍚󾍚उस 󾥻टॉफी 
ले बेटा प्रसाद लेकिन नूडल बाबा रामदेव आटा नूडल भी प्रसाद बेटा जय बा… 
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल 󾥻󾥻जिसे खाते अंजली नाम लड़की सेट जाएगी 󾍚󾍚उस 󾥻टॉफी नाम 
चोरी चुटकुला -सुनार भाईयों सुनी अफवाह गरम बाबा रामदेव पतंजलि ज्वेलरी मार्केट उतारने फिराक 
आपने रामलीला मैदान बाबा रामदेव शांतिपूर्ण आंदोलन क्या वो शांतिपाठ 
राहुल यार रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा इनको खाना कैसे हैकेजरी नाक बंद करके दूसरी नाक अंदर खींचना 
सुनार भाइयों बिनती वो हड़ताल खत्म दें दूकानें खोल लें कहीं ऐसा बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दें। 
रामदेव बाबा क्या बोल गये 
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल हैजिसे खाते हीअंजली नाम लड़कीसेट जाएगीउस टॉफी नाम हैपटअंजलि 
कितने जूते पड़ने चाहिए केजरीवाल कोबाबा रामदेव 
पहलवानो बाबा जी आ टांडा टेरी ठा कै चेले रामदेव टाइप चेले हैं। अब मामला बराबरी राम जी आप। 
इससे पहले बाबा रामदेव गहने बनाने लगें जौहरियों हड़ताल ख़त्म देनी चाहिए। 
विवादित बयान देकर मुश्किल फंसे बाबा रामदेव 
बाबा रामदेव ले आत जोड़ी सलवार कुर्ते 
राष्ट्रविरोधी तत्वों गढ़ा असहिष्णुता शब्द बाबा रामदेव 
मेरा आभूषण वालो प्राथना कृपया हड़ताल खत्म दे वर्ना मेगी बाबा रामदेव आभूषण कूद जायेगे हा हा 
ज्वेलर्स लोग तत्काल हड़ताल ख़त्म वापिस धंधे आ जाए वरना बाबा रामदेव देशभर पतंजलि ज्वेलर्स लॉन्च दे पूछो 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।।󾌫󾌫 
बीड़ी लत लग गईउसके पिताजी लत छुड़ाने उसे बाबारामदेव योग क्लास भेजाऔर फिरअब वो पांव भी बीड़ी पी लेता है। 
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म दोऔर दूकान खोल लोकहीं ऐसा कल रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दे । 
डोईवालाबाबा रामदेव दिल्ली रवानाप्राइवेट चॉर्टर्ड दिल्ली रवाना 
सलवारी बाबा रामदेव बनने भगत सिह 
बाबा रामदेव बयान आहत अपिए जान ले बाबा पास सर्दी खांसीजुखाम बवासीर भी इलाज इच्छुक ब्यक्ति बाबा… 
महापराक्रमीधनुर्धरश्रेष्ठ तलवारबाज़सिंह सिघसनि योग सिद्ध बाबा रामदेव कहाँ आजकल 
समझ आताबाबा रामदेव हाथ अगर कानून बंधे फिर सलवार नाड़ा किसने बांधा 
बाबा रामदेव अंग्रेजों जैसा काम हिन्दोस्तान सामान ब्रांड बना हिन्दुस्तानियों लूटा 
बाबा रामदेव शुद्ध सोना प्रयोग कहेंगें लेकिन सोना शुद्ध घरघर कैसे जाएगा उसको बताएगे यही अंग्रेजों निति 
हमारे देश लोकप्रिय रामदेव बाबा अब ईनको आतंकवाद बाबा कहां जाये सबूत आपके सामने 
बाबा रामदेव महान आपने हमें ज्ञान सारे गौ मूत्र 
सवर्णकारों हड़ताल देखते हुवे जल्द बाबा रामदेव पतंजलि सवर्ण डायमंड प्रोडक्ट लॉन्च सोच 󾌴󾌴󾌴 
जिस बाबा रामदेव योग छोड़कर उत्पादों प्रचार लगे कहीं ऐसा योग भूल जाएँ वापस 
बाबा रामदेव हाथ अगर कानून बंधे फिर सलवार नाड़ा किसने बांधा 
कारोबारी बाबा रामदेव जी बयानोँ लगता दिन बाबा पंतजलि चाकू पंतजलि कट्टा पंतजलि बम भी लांच 
बाबा रामदेव निगाह अब हैकहीं ऐसा दिनों देश भर पतंजलि ज्वेलर्स ओपनिंग दे बाबा। 
सही वही लिखा अच्छा रामदेव बाबा हम भी प्रोडक्ट यूज़ टा… 
बाबा रामदेव काला धन लाते लाते कलो गोरा बनाने लगे। 
गर्दन काटने उपमा क्या दी बाबा रामदेव एआइएमआइएम अरबी अवेन्डोन्ड वैगावोन नाजायज गुलाम हरकत देखो 
बाबा रामदेव अंग्रेजों निति काम हैं। फूूट डालो राज करो। विचार करें। मीडिया चैनलों रोज देखने मिल है। 
सराफ भाइयो विनती दुकान खोल लेकही ऐसा बाजार बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी उतार दे 
सही वही लिखा अच्छा रामदेव बाबा हम भी प्रोडक्ट यूज़ टाटा जैसा हाल 
पुरा दुनिया बाबा रामदेव सलाम ठोकता क्यों आतंक फैलाने नही वरन 
खबर सुनार भाइयों हड़ताल देश पैदा गहनों कमी देखते बाबा रामदेव पतंजलि ज्वेलरी लॉन्च 
भाई जिस आदमी तरफ जुता फेंका वो बोल रहाफिर क्यों बाबा रामदेव भाषा बोलते 
आजम खान विचारो काफ़ी असन्तुस्टी बाबा रामदेव बारे वो देश्द्रोहिओ बारे बात किये फ़िर क्यू परेशान 
आटा साबुन ऐड करके क्या रामदेव बाबा खुद मजाक बना 
बाबा रामदेव वाला बालकृष्ण क्या आजकल दोनों चरस बो राखी टीवी ऐड्स 
निवेदन हिंदुस्तान छोटे बड़े ज्वेलर्स से।।आप लोग अब तत्काल हड़ताल ख़त्म वापिस धंधे आ जाइये।।बाबा रामदेव निगाह 
क्या देश हमारा। बाबा रामदेव केस तैयारी ओवैसी ऐस करे 
आजम खान ऑस्ट्रेलिया बयान जारी करके बाबा रामदेव निशाना साधा 
गांव-गांव गुरुकुल खुलने बाबा रामदेव पैसे दुकानें खोल 
अब अफ़वाह कौन फेला बाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल गन्ने रस चलेगी ।। 
शुरू शुरू मैं मोदी जी तथा बाबा रामदेव बातों भरोसा था। मुझे क्या मालूम दोनों मिलकर मुझे मूर्ख बना हैं। 
चचा बाबा रामदेव कंपनी शिलाजीत खाया करो खोई ताकत वापस आ जायेगी फिर ट्वीट समय मिलेगा। 
बाबा रामदेव निगाह हैकुछ दिनों देश भर पतंजलि ज्वेलर्स ओपनिंग दे वालो पूछो हालात 
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म दुकानें खोल लोकहीं ऐसा कल बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार… 
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म दुकानें खोल लोकहीं ऐसा कल बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दे 
बाबा रामदेव सुनारो कडी चेतावनी हड़ताल खत्म देऔर दूकान खोल लेअन्यथा बाबारामदेव पतंजलि ज्वैलरीबा… 
ज्वैलरीवालो खौफ खाओ बाबा रामदेव आयुर्वेदिक ज्वैलरीटैक्स भुगतान सहितले आये फिर मैगी खोया मार्कैट शेयर ढूंढ़ते रह जाना। 
गांव-गांव गुरुकुल खुलने बाबा रामदेव पैसे दुकानें 
सुनार विनती वो हड़ताल खत्म दें दूकान खोल लें कहीं ऐसा कल रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलर बाज़ार उतार दें 
अरे भाई बाबा रामदेव केसे पहुच गये बुद्धि तरस आरहा कहना चारहे 
बाबा रामदेव साधु नही व्यापारी जिस रावन भगवा चोले प्रयोग सीता हरण उसी रामदेव भगवा 
सुनार भाइयों विनती वो हड़ताल खत्म दें कहीं ऐसा कल रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलर बाज़ार उतार दें 
बाबा रामदेव गुरु ब्रांड एंबेसेडर 
महान योद्धा बाबा रामदेव स्वतंत्रता सैनानी पोशाक मैं 
रामदेव आसाराम बाबा मीडिया देन मंहत नरेंद्र गिरी- 
भाइयों विनती वो हड़ताल खत्म दें कहीं ऐसा कल रामदेव बाबापतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दें 
बाबा रामदेव हाथ अगर कानुन बंधे दिन नाड़ा किसने बाधा 
बाबा रामदेव फिनाइल भी बनानी शुरू दी बख्श बाबा जी 
साभार ज्योति अवस्थी बाबा रामदेव क्या बदला रामदेव जी सी आलोचनाएं आती बाजार 
उत्तराखंड पुत्रजीवक दवा जांच रिपोर्ट बाबा रामदेव खिलाफ 
छत्तीसगढ़ मंत्री बाबा रामदेव गर्दन काटने फार्मूला पंसद नही आया इसलिये इन्होने जबड़ा उखाड़ने नया 
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म दोऔर दूकान खोल लोकहीं ऐसा कल रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में… 
हिंदुस्तान छोटे बड़े ज्वेलर्स गुज़ारिश।आप लोग अब फ़ौरन हड़ताल ख़त्म वापिस धंधे आ जाइये।।बाबा रामदेव निगाह अब 
अगर बाबा रामदेव हाथ कानून बाँध रखे हैतो समय सलवार नारा किसने बाँधा 
अब अफवाह कौन फैला सुनारों हड़ताल देखते बाबा रामदेव पातंजली ज्वेलर्स खोलने मन बना लिया । 
लोग बाबा रामदेव मज़ाक उड़ाते समय मज़ाक उड़ाएगा। 
हड़ताल खत्म दूकान खोल लो कहीं ऐसा कल रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैल… 
हड़ताल खत्म दूकान खोल लो कहीं ऐसा कल रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दे 
बाबा रामदेव नंबर 
बाबा रामदेव सिर काटने बयान दिए जांच आदेश … 
सुबह सुबह प्रश्न कितने प्रतिशत शान्ति दूतबाबा रामदेव दन्त कान्ति मंजन क्या इनके 
बाबा रामदेव सिर काटने बयान दिए जांच आदेश 
विनती वो हड़ताल खत्म देऔर दूकानें खोल लेकही ऐसा बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बा… 
निःसन्देह बाबा रामदेव कंपनी स्वदेशी उत्त्पाद अच्छे उससे नई पीढ़ी व् मेक इन इंडिया पहचानमिली है-किन्तु चापलूसी क्यों 
बाबा रामदेव पतंजलि कॉस्मेटिक महिलाओ निवेदन बाकी समझदार 
बयान वजह बाबा रामदेव पीछे पड़ गएओवैसी समेत अन्य लोग हमेशा फालतू बयान देते रहते इनको आपत्ति भक्कसाला 
सुनार भाइयों विनती वो हड़ताल खत्म दे दूकान खोल ले ऐसा बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार… 
सुनारों हड़ताल कहीं पूरा फायदा बाबा रामदेव उठा ले ।बाजार उतार पतंजलि जेवर 
बंजारा जी अब देशभक्त गए ज़मानत मिलने बादअब चुनाव लड़कर देशभक्ति सही दिशा देना चाहते हैंबाबा रामदेव जल्द संपर्क करेंगे 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल जो“गन्ने” रस चलेगी ।। 
हिंदुस्तान छोटे बड़े ज्वेलर्स सेहड़ताल ख़त्म कराेबाबा रामदेव निगाह अब हैदेश भर पतंजलि ज्वेलर्स ओपनिंग दे 
अब बाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल हैजो गन्ने रस चलेगी 
बाबा रामदेव सिर काटने बयान कोर्ट दिए जांच आदेश 
ज्वेलर्स हड़ताल देखते बाबा रामदेव जल्द लांच करेगें पतंजलि ज्वेलर्स। हड़ताल वालों कहीं तुम्हारा हाल भी मैगी जैसा जाए 
बाबा रामदेव जी दिल्ली रामलीला मैदान जन सभा आयोजित भ्रष्टाचार ख़िलाफ़ ।क्या अब भ्रष्टाचार ख़तम हे 
मेरे सवाल अगर बाबा रामदेव हाथ कानुन बंधे सलवार नाड़ा किसने बांधा होगा 
बाबा रामदेव च्यवनप्राश सेवन करो दिमाग शक्ति बढ़ाइये पूरे भ्रष्ट कोंग्रेसिय काला धन अकाउंट नम्बर बताओ 
हमारे हाथ कानून बंधे वर्ना पतंजली सामान खरीदने वालों भी घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव 
योगा जय बाबा रामदेव 
विजय माल्या फरार बाबा रामदेव लांच पतंजलि बियर 
बाबा रामदेव निगाह अब हैकहीं ऐसा दिनों देश भर पतंजलि ज्वेलर्स ओपनिंग 
सिर कलम बयाने बाबा रामदेव गिरफ्तार हों डा धर्मवीर गांधी 
अब अफवाह कौन फैला किबाजार बाबा रामदेव पतंजलि स्वदेशी बाइक आने वाली है। गन्ने रस चलेगी। 
भड़काऊ भाषण बाबा रामदेव खिलाफ याचिका 
अफवाह कौन फैला फेसबुक लड़कियो नाम फेक आईडी बनाने बाबा रामदेव अपना… 
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म दोऔर दूकान खोल लोकहीं ऐसा कल बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दे। 
% विद्वानों बीच मतभेद भी फिल्म श्रीलंका क्रिकेटर मलिंगा बालों शूट गयी बाबा रामदेव दाढ़ी 
खाने डिपंड वो खली बाबा रामदेव -०--हा हा हा 
बाबा रामदेव पुरे देश काल धन हिसाब रखते बस छोड़कर 
बिहार बाबा रामदेव लॉन्च करेंगे ‘पतंजलि मदिरा’ - 
सुनार भाइयों विनती वो हड़ताल खत्म दे दूकान खोल ले ऐसा बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दें 
आकाश जी रामदेव बाबा क्या जगन्नाथ जी जैसा सबकी भोजन पानी वयवस्था 
कन्फ्यूज्ड हूं श्री श्री रविशंकर बाबा रामदेव लोग राजनीतिक बिचौलिए व्यापारी सन्त 
विनती वो हड़ताल खत्म देऔर दूकानें खोल लेकही ऐसा बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार उतार दे 
बाबा रामदेव सदी प्रभावशाली व्यक्ति बाबा रामदेव एकमात्र ऐसे व्यक्ति नजर आते जिसने अरबो लोगो 
रामदेव बाबा खिलाफ अनशन बैठे दिजिये 
सुनार भाइयो विनती किहड़ताल ख़त्म करके जल्द जल्द दूकान खोल लेवरनाकल रामदेव बाबा पतंजलि 
ज्वेलर्स अब हड़ताल ख़त्म धंधे आओबाबा रामदेव निगाह हैऐसा पतंजलि ज्वेलर्स ओपनिंग दे 
पैर ध्यान रखना वरना बाबा रामदेव वाली फिलिंग भी आ जायेगी 
रोहतक- बाबा रामदेव आज कोर्ट सुनवाई कोर्ट एसपी दिए गए जाँच आदेश 
‘मुंडी काट’ खरबपति बाबा रामदेव नाम प्रो शम्सुल इस्लाम खुला पत्र| | 
विजय माल्या फरार बाबा रामदेव लांच पतंजलि बियर - 
% विद्वानों बीच मतभेद भी श्रीलंका क्रिकेटर मलिंगा बालों शूट गयी बाबा रामदेव… 
% विद्वानों बीच मतभेद भी श्रीलंका क्रिकेटर मलिंगा बालों शूट गयी बाबा रामदेव दाढ़ी 
बाबा रामदेव भेज देना चाहियेसबको दुरुस्त देंगे … 
बाबा रामदेव निगाह अब हैकहीं ऐसा दिनों देश भर पतंजलि ज्वेलर्सकी ओपनिंग दे बाबा वालो पूछो हालात 
ज्वैलरी वालो खौफ खाओ बाबा रामदेव आयुर्वेदिक ज्वैलरी टैक्स भुगतान सहितले आये फिर मैगी खोया मार्कैट शेयर ढूंढ़ते रह जाना। 
बाबा रामदेव सिर काटने विवादित बयान होगी जांच - 
ज्वेलर्स भाइयों बाबा रामदेव निगाह पड़ सकती जल्द पतंजलि ज्वेलर्स लॉन्च हैजरा मैग्गी वालों पूछो दर्द 
शराबी संघ बाबा रामदेव शराब पीकर भी सीधे खड़े रहने हुनर लड़खड़ासन भी योग शामिल पत्र लिखा… 
हमें भी बताओ रामदेव आख़िर क्या बाबाव्यापारीयोगगुरुधर्मसुधारक भाजपा एजेंटआविष्कारकमीडियामुग़लया फिर 
अब बाबा रामदेव काले धन माल्या भी मांग करनी होगी 
अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।।… 
क्या आमिर खान तर्ज़ अब बाबा रामदेव प्रोडक्ट्स बहिष्कार चाहिए 
प्रतिरोध कांचा इलैया बाबा रामदेव उर्फ़ बाबा काटदेव सलाह दी पेट मस्तिष्क कसरत भी भला होगा। 
बत्तरा मांग बाबा रामदेव देशद्रोह केस दर्ज शुक्रवार होगी सुनवाई बाबा भड़काऊ भाषण देने आरोप। 
अब अफवाह कौन फैला फेसबुक लड़कियो नाम फेक आईडी बनाने बाबा रामदेव गुरु मानते 
रामदेव बाबा पहले आँख ईलाज ले सिर क़लम करवाना।। 
हाथ कानून बंधे वरना काट देते अनगिनत सिर बाबा रामदेव 
बाबा रामदेव पतंजलि ओर नया बयान जारी इस्तेमाल करें।।स्वदेशी बनेंपानवाले रास्ता पूछें … 
बाबा रामदेव घर मुख्य द्वार 
मोदी जी राजनीति छोर बाबा रामदेव योगा सीख लो अब जुमले काम नही आएँगे 
देश तेज़ी विकास है।चारों ओर विकास हैसही बात मोदी जी बाबा रामदेवअडानी अम्बानी जेटली जी गवाह 
बाबा रामदेव भड़काऊ भाषण देने आरोप। 
- अब अफ़वाह कौन फेला कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी । 
अफवाह कौन फैला लड़कियो नाम फेक बनाने बाबा रामदेव गुरु मानते 
अफवाह कौन फैला फेसबुक लड़कियो नाम फेक आईडी बनाने बाबा रामदेव गुरु मानते 
बाबा रामदेव 
अफबाह कौन फैला किकुछ हैफ़िल्म मेशाहरुख खान जगहबाबा रामदेव तोकाजोल नाम अंजलि नहीपतंजली 
रोहतक-बाबा रामदेव केस कोर्ट सुनवाई कोर्ट रोहतक एसपी दिए जांच आदेश अप्रैल रिपोर्ट दाखिल कराने… 
बाबा रामदेव योगा सिखाने दुकान बंद अब सिर काटना सिखाएँगे 
बीच खबर आ रही भारत माता जय बोलने वालों गर्दन काटने बाबा रामदेव नयी शलवार बनवाने 
रोहतक-बाबा रामदेव खिलाफ कोर्ट केस दायरपूर्व मंत्री सुभाष बत्तरा शिकायत जिला कोर्ट मंजूर 
रोहतक-बाबा रामदेव केस कोर्ट सुनवाई कोर्ट रोहतक एसपी दिए जांच आदेश अप्रैल रिपोर्ट दाखिल कराने आदेश। 
इधर खबर आ रही बाबा रामदेव आस्था चैनल नाम घर बैद्यरखने पेशकश की। 
बाबा हाथ अगर बंधे थेतो फिर रात सलवार नाड़ा किसने बांधा 
बाबा रामदेव मदद भेजीं कुर्ता-सलवार पुलिस बचने 
बीच खबर आ रही भारत माता जय बोलने वालों गर्दन काटने बाबा रामदेव नयी शलवार बनवाने आर्डर दे ।। 󾌴󾌴 
बीमारी परेशान होकर योगगुरु बाबा रामदेव शरण पहुंचे फिल्म अभिनेता कादर खान 
भक्तों मानसिक दिवालियेपन बाहर लाने फोटोशॉप भी सेम वही योगदान सलवार बाबा रामदेव रामलीला मैदान बाहर लाने 
बाबा रामदेव तालिबानियों लोगों सिर काटने बात उनको सरकार संरक्षण प्राप्त कारण 
बाबा रामदेव पास खांसी जुकाम लेकरकैंसर हर बीमारी इलाज़हैसिवाए बड़बोलेपन के। 
बाबा रामदेव जम्मू जाकर भारतमाता जय बोलने वालों कोपीटने पुलिस कर्मियों सर काटने चाहिए । 
सिर काटने बयान सोशल मीडिया उड़ बाबा रामदेव मजाक ट्रेंड 
काला धन लाने बाबा रामदेव पनामा मुद्दे चुप क्यों 
दूसरे सलवार पहन भागने बाबा रामदेव तेरी औकात तलवार चलाने । वाणी संयम । 
बाबा रामदेव गला काट अभियान छत्तीसगढ़ साथी मिल मंत्री बृजमोहन अग्रवाल भारत माता जय 
बीच खबर आ रही भारत माता जय बोलने वालों गर्दन काटने बाबा रामदेव नयी शलवार बनवाने आर्डर… 
जी । बाबा रामदेव पूरा जीवन स्वदेश समर्पित किय। हमारे देश गौरव 
बीच खबर आ रही भारत माता जय बोलने वालों गर्दन काटने बाबा रामदेव नयी शलवार बनवाने आर्डर दे ।। 
लोगों आक्रोश घबराये बाबा रामदेव समंदर रास्ते भागते 
बीच खबर आ रही हैकी भारत माता जय बोलने वालों गर्दन काटने बाबा रामदेव नयी शलवार बनवाने आर्डर दे है।।~छी न्यूज़ 
बीच खबर आ रही भारत माता जय बोलने वालों गर्दन काटने बाबा रामदेव नयी शलवार बनवाने आर्डर दे है~छी न्यूज़ 
आज कल बाबा रामदेव सबुन तेल बेच देश भक्ति दिख 
बाबा रामदेव आटा दल बेच पुरे संत समाज नाम बदनाम शर्मा आनी चाहिए 
अब अफ़वाह कौन फेला की।बाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल “गन्ने” रस चलेगी ।। 󾌳󾌳󾌳 
भारत माता जय बोलोगे बाबा रामदेव गर्दन काट देगाऔर बोलोगे पुलिस लाठी चलाएगी 
मोदी विकास रंग ला रामदेव बाबा विज्ञापन प्रोडक्ट सक्सेसफुल 
बाबा रामदेव देशद्रोह केस दर्ज कराने अदालत पहुंचे पूर्व गृह राज्य मंत्री 
अच्छा कच्छा धारी बाबा रामदेव हकीकत काफी तरक्की कच्छे सलवार पहुंचने 
पता चलाकि कश्मीर भाजपा गढ़बंधन सरकार हैतो अनुपम खेर ले बाबा रामदेवसारे राष्ट्रवादी धुरंदरों सांप सूंघ गया… 
‘भारत माता जय’ बाबा रामदेव बयान 
अब अफवाह कहाँ आ रही बाबा रामदेव योग साथ-साथ %%कुंग-फ़ू%%भी सिखायेंगे 
भड़काऊ भाषण बाबा रामदेव खिलाफ याचिका - हिन्दुस्तान 
चुनाव पूर्व बाबा रामदेव विदेशों जमा काले धन आंकडे बताते लेकिन अब मोदी सरकार क्यों बताते … 
कारोबारी बाबा रामदेव जी बयानोँ लगता दिन पंतजलि चाकू पंतजलि कट्टा पंतजलि बम भी लांच है| 
रामदेव बाबा सच्चे देशभक्त 
गली कुत्ता भी शेर फिर भी सरकार संरक्षण प्राप्तबाहुबली बाबा हरामदेव सब कह 
यही लॉजिक बाबा रामदेव भी आमले मुरब्बे कीड़ा मल्टीनेशनल वालो डाला 
अगर कानून हाथ बंधे काट देते अनगिनतसिर बाबा रामदेव 
टीवी ऐड आ आ बाबा रामदेव इतनी चरस बो हैंमुझे डर कहीं नाम योग गुरु बदल परचून गुरु बाबा रामदेव कर… 
बाबा रामदेव खिलाफ याचिका दायर 
श्रीमान बाबा रामदेव छूट हैबाबा शलवार कमीज़ पहनकर चलाएगा 
मुस्लिम बाबा रामदेव लेना बन्द देना चाहिये ढोंगी बाबा 
पता चला कश्मीर भाजपा गढ़बंधन सरकार अनुपम खेर ले बाबा रामदेव सारे राष्ट्रवादी धुरंदरों सांप सूंघ 
भड़काऊ भाषण बाबा रामदेव खिलाफ याचिका – हिन्दुस्तान 
पता चला कश्मीर भाजपा गढ़बंधन सरकार अनुपम खेर ले बाबा रामदेव सारे राष्ट्रवादी धुरंदरों सांप सूंघ… 
आज दैनिक जागरण अमर उजाला बाबा रामदेव खिलाफ खबर 
भड़काऊ भाषण बाबा रामदेव खिलाफ याचिका | 
बंदा दिन रामदेव बाबा आश्रम रहकर योगा सिख आया अब वो पैरो बीड़ी पी… 
बाबा रामदेव लाखो सर काटेंगे 
बाबा रामदेव बाबा संतएक अशुद्ध व्यापारी भगवा आड़ मुनाफ़े सरकार उपयोग जनता को… 
कालाधन लाने बाबा रामदेव खुलेआम ठग कहना अच्छा नहींआख़िर ठगों इज्जत हैवो कौन सा ज़ेड प्लस आ… 
