-हैलो कहाँ हो-मोटिवेट कर रहा हूँ-किसे-किसे क्या मतलबतेरा वेट कर रहा हूँ एक घण्टे से मोटी
रहस्यमय  बात कर रहा है
बेचारे का सिर्फ यही काम बचा है। जहाँ कहीं कोई धरना प्रदर्शन हो बस पहुँच जाओ  करने
कांग्रेस  का समर्थन कभी नही करेगी।।क्युकिं वह खुद भी पुरी तरह से  नही है।।
जिस देस की आबादी  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इससे बड़ी दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्या हो सकती है ।  से कारन पू…
सन्नाटा छा गया संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर विराट का क्यों नही
जिस देस की आबादी  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इससे बड़ी दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्या हो सकती है ।  से कारन पूछो
कुछ  राज निति की परिभासा सिर्फ धर्म के साथ करते है   आप भारत के पहले प्रधानमंत्री होते देस की स्तिथि कुछ और होती
एकदम से आया परिवर्तन आपदा का सुचक होता है
- किस टाइप का लोन चाहिए सर । - विजय माल्या टाइप का ।
शाबास कांग्रेस मुक्त भारत बनाने की ओर अग्रसर
चुतिया बनाने कि अगर कोई तय दुरी हैतो ये खान्ग्रेसी उससे भी   दूर आगे निकल गए है।जय हो
और जो तुमने और तुम्हारी अम्मा ने साल तक लूट-खसोट की सरकार चलाई उसका क्या  मियाँ
को भेज दो। उसका शौक़ पूरा हो जाएगा हमारे देश का भविष्य बच जाएगा।
शब्द मुफ्त में मिलते हैलेकिनउनके चयन पर निर्भर करता हैकि उसकी कीमत मिलेगी  या चुकानी पड़ेगीभाई बड़बोले
-
परेशानी का कोई माप दंड नहीं होता  ये सोचकर ही परेशान रहता है कि-कैमरा गोल होता हैफिर फोटो चोरस क्यों आती है
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि  गरमी से बचने के लिएनवरतन तेल के पराठे खाता है ।ताकि कुछ तो बुद्धि आ जाये।।
--
ये है असली हकीक़त असम में विकास की
जय हो भाजपा के स्टार प्रचारक  की
कस्टमर केयर अधिकारी को उस समय दिल का दौरा पड़ गयाजब  ने फोन करके पूछामिस कॉल के लिए कोई सस्ता प्लान है क्या
कांग्रेस का हाथ देश के विनाश के साथ। सही जा रहे हो
जब भी राहुल बाबा भ्रष्टाचार पर बोलते है तब मन में अचानक   कोल हाँ  ना  सब घूमने लगते है
अबतक क्या पिछवाड़े में छाले पड़े हुए थे २६११ तुम्हारे टाइम पर हुआ था या फिर  की  साफ़ करने में व्यस्त थे।
राजनीती छोर तू नौटंकी। निति तो सिख पहले   याद कर अपने-    चोर हैं तू
जबसे भारत की सपेरों का देश वाली छवि खतम हुई है बहुत से लोग अपने बिलों से निकल आये हैं।
कहता है राजनीति करने नही आयातो क्या बाबाजी का घंटा हिलाने आया है
देश का  सवाल पूछ रहा हैं  येही  जोक हैं हाहा।। जाट आरक्षण याद कर  मम्मी से
दिल्ली मे  पे होअब अगर ऐसे ही   लगते रहोगे तो  मे जाने की भी सम्भावना बनती हे
सेमीफाइनल हार जाओतो कोई बात नहीलेकिनफाइनल मत हारना
तात्पर्य यहां फोटो से ज्यादा जो लिखा है उसका है बंधुवर
पूरे में को एक ही चीज पसंद आई हैडब्बा है डब्बा अंकल का टीवी डब्बावाला टीवी ऐड
कितने  मारोगे  हर घर से  निकलेगा
ये लगा  और   फिर फ़ेल ।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ अगर पूरे हिन्दुस्तान पर एक ही  डाली जाएगी तो आपका क्या होगा और भविष्य का क्या होगा
अब असम की  जनता को यही करना है    फ्लाइट से। इटली भेजना है
भाई दादा पर दादाऔ का मान सम्मान को बचा लेना
…
लगता है प्रशांत किशोर का साथ पाकर माँ बेटा इतने गदगद हो गए है कि इस बार बरसो बाद दोनो ने होली मनाई
जो मंदिर जाते है वो लड़कियां छेड़ते है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित करता है कि  की नश्ल मे पक्का खोट है॥ …
जो मंदिर जाते है वो लड़कियां छेड़ते है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित करता है कि  की नश्ल मे पक्का खोट है॥
हाँ साले राहुल गांडी तू ही दुनिया का सारा ज्ञान ले के पैदा हुआ है
की माँ की तबीयत खराब हुई ले गये ने कहा   होंगे। जोर-जोर से रोने लगा
जवान शहीद    नक्सलियों को देस भक्त न बना दे । जो पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे सुन सकते है वो कुछ भी कर सकते है
सन्नाटा छा गया पुरे संसद मे जब राहुल गांधी ने खड़े होकर जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो विराट का क्यों  नही
अतिथियों के साथ बुरा व्यवहार कर रही है टीम इंडिया।-
एक घोड़े को खड़ा करने के चक्कर में गधों ने अपनी सरकार गिरा दी
पहले सरकार भांड थी अब ये ठीकरा मिडिया ने  ली लिया है
टेकता है इनके आगे  …
और घोड़ा भी गधा ही बनकर रह गया।
अब लोग इनकी विचाराधारा को सिर्फ़ शोचलाय मे ही देखते ओर समझते है।
जब सबको पता है की पाकिस्तान का हारना तय है तो फिर मैच करवाते ही क्यों हो- राहुल गांधी
साल के  राज में हजारो सम्प्रदायक दंगे हुए। उसके बारे में भी तो बता दो  जी।
साल के  राज में हजारो सम्प्रदायक दंगे हुए। उसके बारे में भी तो बता दो  जी।  पर आरोप लगाना बंद करे।
टेकता है इनके आगे
घंटा युवा जोश
युद्धभूमी येमेन से  भारतीय अभारतीय लोगो को सुरक्षित ले आये।वो भाईचारा इस गधे क समझ के बाहर है
जब दंगा करवाने वाले १० सालो तक सत्ता मे थे तो दंगे कहा से होंगे।
एक तरफ कुआँ एक तरफ खाईं जनता कहाँ जाए।
जिनकी देशभक्ति क्रिकेट से आगे नहीं जाती वेही महिलाओं पर भद्दे चुटकुले बनाते हैं  का करारा हिट सोशलमीडिया के पप्पुओं के लिए
अपने बलबुत्ते पर चाय वाला  बना तब जनता ने  बनाया वर्ना अपने  को नौकरी तक नहीं दि…
एक नीम  दूसरा करैला
हमारे हाथ कानून से बंधे हैं वर्ना पतंजली से सामान नहीं खरीदने वालों को भी  घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव
मंगल पांडे से लेकर  पूनम पांडे तक।कौन बोल रहा है कि विकास नही हो रहा
हम भी बचपन मे श्री कृष्ण के समान खूबसूरत बच्चे थे।वो तो नौकरी की भाग दौड़ ने भैरोबाबा बना दिया।
हत्या या आत्महत्या सिर्फ वही काम की होती है जिस पर हमारे महान नेता धर्मजाति के कार्ड खेल सकेंवर्ना तो लोग मरते ही रह…
ज़िन्दगी में पैसा ही सब कुछ नहीं होता।मगर पैसो के बिना घंटा कुछ नहीं होता।  …
ज़िन्दगी में पैसा ही सब कुछ नहीं होता।मगर पैसो के बिना घंटा कुछ नहीं होता।
देश में गरीबी कितनी है अंदाजा लगा ग़ालिबलोग  का लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने के लिए वो भी सुबह  बजे से…
देश में गरीबी कितनी है अंदाजा लगा ग़ालिबलोग  का लैपटॉप लेकर बैठे थेका मोबाइल खरीदने के लिए वो भी सुबह  बजे से
इंसान की समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज हो जाता हैंऔर शेर कहो तो खुश हो जाता हैं …
इंसान की समझ सिर्फ इतनी हैंकि उसे जानवर कहो तोनाराज हो जाता हैंऔर शेर कहो तो खुश हो जाता हैं
तृप्ती देसाई और उसकी गैंग आलम ये हे की वो पुरुष टॉयलेट में भी महिलाओ के जाने को ले करआंदोलन कर सकती हे ।।
पनामा पेपर्स ​-​ आफताब शिवदसानी ​दे रहें है पार्टी
पनामा पेपर्स में अपना नाम ना देखकर कॉंग्रेसी दुखी
वक्त हर किसी का आता है।पहले शराब की दुकाने बन्द होने पर पत्नियाँ खुश थीअब सुनारो की दुकानें बन्द होने पर पति खुश है।…
वक्त हर किसी का आता है।पहले शराब की दुकाने बन्द होने पर पत्नियाँ खुश थीअब सुनारो की दुकानें बन्द होने पर पति खुश है।
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैरा में भी तो होता होगा ना।या तो वो सरकारी नहीं है।  …
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैरा में भी तो होता होगा ना।या तो वो सरकारी नहीं है।
जिस देश में आधे इंजिनियर हुनर से नहीं बल्कि आरक्षण से बनते हैं वहां पुलों के गिरने पे आश्चर्य नहीं करना चाहिए
आज का दिन हँसी और व्यंग के नाम
कँही सी बी आई से जांच तो कँही आई एस आई से।वाह रे वाह।
क्रांतिकारी की करवटें
क्या हुआ जब बाबा रामदेव ने किया एक समलैंगिक जोड़े का इलाज
खाली मुंबई लोकल में यात्रा करने से बीमार हुआ लोकल यात्री
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो सालों  पर चुटकुले
सॉरी  भाई सॉरी  भाभी ।मेरी और मेरे दोस्तों की तरफ से आप पर जोक लिखे जाने पर हम माफ़ी मांगते है। …
अगर  ने विराट कोहली सेअपनी गलतियों की तोबा की होतीतो  को हार का मुँह नहीं देखनापड़ता।
श्रीमान केजरीवाल जी ने महाराष्ट्र को पानी देने की पेशकश की। इसे कहते हैं घर में नहीं दाने अम्मा चली भुनाने ।
दो दिनों से मेदान्ता हास्पिटल में हूँ मन में बार बार एक सवाल आ रहा है अन्ना समाजसेवी ही है ना
इन संघियों का बश चले न तो ये इनके यहाँ  पैदा होने में भी  का हाथ बता दें
वक्त-वक्त की बात है डॉ साब कभी रेफेरेन्डम वाले फूफाजी  आपके थे तो आज  वाली बुऊा उनकी
और क्या भाई दुश्मन से मदद नही मागेंगे चाहे हमें भुखे प्यासे मरना पड़े  …
और क्या भाई दुश्मन से मदद नही मागेंगे चाहे हमें भुखे प्यासे मरना पड़े
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्री भी हो सकता है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंगे वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनसे का…
जितना ध्यान लड़कियो के फॉलोवर्स पर देते हो उतना अगर ट्वीट पर लगाते तो आज हालात कुछ और होते
भारतीय जनता पार्टी को  से  तक पहुंचने में सिर्फ और सिर्फ कांग्रेस का हाथ है- महामूर्ख राहुल गांधी
लोग  ट्रेन्ड चला कर खुश है साला मेरा एक मैसेज लिखने में डब्बा गुल हो जाता है।
ये बरसाती मेढक हे बरसात आने पर टर टर करते हे
ये जो ट्रेंड है  इसे ट्रेंड करने वालों को बता दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसके नाविक की रीढ़ की हड्डी…
ये जो ट्रेंड है  इसे ट्रेंड करने वालों को बता दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसके नाविक की रीढ़ की हड्डी नही है।
तो तुरंत हो जाते है लेकिन उन्ही  को  करने मे जिंदगी निकल जाती है
आप सोचने में विश्वास रखते है ओर हर बात कि गहराई तक जाते हैं तो कटाक्ष भी आपके लिए उपयोगी हैं कडवा
जवाबी ऐसी कीजियेजिससे  पर वार हो जायेनेता बेचारा  रह जायेऔर उस पर  हो जाये ।
ओवेसी यहां पर भारत माता की जय नहीं बोलेंगे कहते रह गया और वहां अपने  इनके मक्का में भारत माता की जय के नारे लगवा आये ।
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्री भी हो सकता है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंगे वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनसे काबिल कोई नहीं
काले धन को भूलकर अपना आटा तेल नमक बेंचे जा रहे हैंलगता है अच्छे दिन आ रहे हैं  हेमन्त कुशवाहा
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़े परिवार और  लाख मौतों की
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़े परिवार और  लाख मौतों की जिम्मेवार है कांग्रेस
कुछ लोगो को देखके मन के अंदर बैठी गालिया खुद पूछती है मालिक आप इसे खुद ठोकोगे  या मैं बाहर आउ
मोदी जी क्या बंगाल के  बन रहे है   सवाल
सांता  से  मैं दिल्ली का अगला मुख्यमंत्री बनना चाहता हूँ केजरीवाल  अबे  है क्या
जिनकी रियल लाइफ में कोई नहीं सुनता वो यहां का सबसे बड़ा  सेलेब ।
ये मंत्री वैज्ञानिक है या
पानी की कमी से तो एक बार जूझ लें परआईपीएल में नवजोत सिद्धू की कमेन्ट्री से कौन बचाएगा
सच्चाई चोर को सिखाओ तो वह भी इंसान बन जाता है मगर जब  को सिखाओ तो वह मुसलमान बन जाता है
कपिल  अपने नए शो में कप्पू बनेंगे अब  तो बन नही सकते थे उसका कॉपीराईट पहले ही किसी के पास है।…
अगली बार हमारी सरकार बनी तो हम पूरे खेत में सीमेंट से प्लास्टर करवा देंगे  फिर चाहे बारिश कितनी भी हो खेत में फस…
कपिल  अपने नए शो में कप्पू बनेंगे अब  तो बन नही सकते थे उसका कॉपीराईट पहले ही किसी के पास है।
कपिल अपने नए शो में कप्पू बनेंगे अब  तो बन नही सकते थे उसका कॉपीराईट पहले ही किसी के पास है।
तुम्हारा इतालियन माता और  भ्राता भी तो नेशनल हेराल्ड केस के आरोपी है  अब मिर्ची लगी
कब तक फ्री फंड का बकलोली करोगे सच बताना तुम्हे तुम्हारी माता की कसम किसने तुम्हे बेवकूफ बनाया है  या
ने बताया कि जो  वर्ष तक  फैमिली ने नहीं किया वह  वर्ष में  फैमिली ने कर दिखाया और
ने कहा छात्रों के नाम पर राजनीति मत करो तो क्या वो वहां फ्री वाईफाई देने गए थे  और   अपनी डूबती राजनी…
अब  ये सोच के  हैं जब बैंक का नाम ही देना बैंक है तो पैसे आते कहां से होगें
ऐसी किसी जगह का नाम बताओजिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकते सर जी म…
अभी भी पास नहीं हुआ कोशिश जारी है
आज तो  का हो गया   का बिना होलीरंग   हो गया
-  ने जीजा से पूछा
बाकि के  करोड़ झक मारते होंगे तेरी नज़र में वाह तेरा भी जवाब नहीं
और  बकबक करते हो यार
-  ये  हैमाँ- बेटा वो  हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनल कोन हैमाँ- भाग यहाँ से
दर्शक  सर आज के मैच के बारे में आपका क्या कहना है   मैं तो कब से बोल रहा हूँममता दीदी आएगी । मैच जिताएगी…
एक बार  एक हलवाई की दुकान पर गया और एक किलो जलेबी तुलवा ली और खा गयाजब चलने लगा तो हलवाई बोला
भाईजी--  हुआ पड़ा है--सुप्रभात हाथ महादेव वन्देमातरम
में अब रहा नही दम। की भी रौनक़ है कम।।क्या करेगा कांग्रेशी दमखम।याद दिला दिए नानी को हम।।
रोकने वाली विकास विरोधी  पार्टी अब  को कैसे रोका जाय इसके के लिए योजना बना रही है।
हिम्मत है उन लोगो की जो  के साथ रहकर अपनी हंसी को दबालेते है इसकी तमाम  के बादअवार्ड तो बनता है
स्वर्णकारों को लेकर राजनीति करने चले थेहड़ताल ही खत्म कर दीअरे भाई कोई नही चाहता कि आप राजनीति करें
करीबन सभी संस्थानों के नाम गाँधी परिवार पर रखे गए है सिर्फ एक  को छोड़ करक्या यह  के लिए  रखा है
जहां नदियां मिलती है उसे डेल्टा कहते हैं # की पढाई
ओह मुंगेरी लाल ने सपने देखने शुरू करदिया है  का पोपट
हंसी और दया दोनों आता है उन कांग्रेसियों पर जिन्हें  की बातों को सुनना और मानना पड़ता है
रिपोर्टर - पानी की समस्या दूर करने के लिए कोई उपाय बताईए - जब इतनी दिक्कत है तो सुबह पानी की जगह टायलेट पेपर इ…
के भाषण को सुनने के बाद  को भी अहसास हो गया उत्पाद शुल्क हटवा पाना इसके भी बस की बात नही और आज ही हड़ताल वापस…
क्या  क्या  क्या   की शादी होने वाली है क्या
अगली बार हमारी सरकार बनी तो हम पूरे खेत में सीमेंट से प्लास्टर करवा देंगे  फिर चाहे बारिश कितनी भी हो खेत में फसल खराब नही होगी
के भाषण को सुनने के बाद  को भी अहसास हो गया उत्पाद शुल्क हटवा पाना इसके भी बस की बात नही और आज ही हड़ताल वापस ले ली।
सही पकड़े हो   उसे तो कांग्रेसीयों ने अपनी रोटीयां सेकने के लिए इस्तेमाल किया है ।
का  की  से कोई लेना देना नहीं है
इस      की सोच में मोच है
ठरकी की ठरक से बनी कश्मीर समस्या को देश पता नही कब तक भुगतेगा
पप्पू डेल्टा के घर जायेगा और वसुंधरा सरकार के खिलाफ रैली करेगा  पप्पू निर्भया के समय सो गया था क्या    की राजनीति
रिपोर्टर - पानी की समस्या दूर करने के लिए कोई उपाय बताईए - जब इतनी दिक्कत है तो सुबह पानी की जगह टायलेट पेपर इस्तमाल करना चाहिए
सबसे बड़ी भक्त तो आप नजर आरही हो लगता है अभी अभी पोगो चेनल देखकर आरही हो।।कोई  का नाम नहीं लेगा …
अब पहुंचे  जी सही जगह  कूड़े के ढेर पर  जो ढेर  से इनकी सरकारों के समय भी बनता रहा  कोस रहे हैं मोदी को
का विज्ञापन आया है
लो कल्लो बातकरोड़ों लोग ज़वेरी बाजार मेंऔर हम जब इसे  कहते हैं तो कांग्रेसी मित्र नाराज होते हैं
अब यह कौन अफवाह फैला रहा है कि माता  को  कचरे के ढेर पर पडा मिला था
सबसे बड़ी भक्त तो आप नजर आरही हो लगता है अभी अभी पोगो चेनल देखकर आरही हो।।कोई  का नाम नहीं लेगा
हद है चूतियापे कीबाकी  करोड़ क्या करते है
देश में  है और  कूड़े ढेर पर पहुँच गया भैया बस यही  है
बेमुला आज का आंबेडकरराहुल गांधी आज के महात्मा गांधीऔर हम आज भी गुलाम पाहिले इंग्लैंड की महरानी के और अब इटली की महरानी के बकैती
ऐसी किसी जगह का नाम बताओजिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकते सर जी महिला शौचालय
पार्टी अगर अच्छा काम ना करे नेता बदलो । ना की पार्टी के लोग
के पालतू ने  को भगत सिंह बनाया तो वहीँ पप्पू ने  को  बना दिया॥रिश्ता वही सोंच नयी॥
जी को सिखाना बेकार है चाहे कुछ भी कर लीजिए ये   हीं देखेगा।
अम्बुजा सीमेंट वाला ही तो  को इंग्लिश सीखता है । तभी तो झटके लगते रहते है भाई
के पास माँ है
इस में क्या बडी बात है हम तो साल में  किलो लीटर सड़कें बनाते थे -
तो सुना नहींज़ाहिर हैमादरेवतन मामाजी का घर बहुत प्यारा लगता है
दर्शक  सर आज के मैच के बारे में आपका क्या कहना है   मैं तो कब से बोल रहा हूँममता दीदी आएगी । मैच जिताएगी ।
वैसे अपने ट्वीट्स का % श्रेय मैं गैंग गैंग को ही दूंगा ।
बताइए भला क्या जमाना आ गया है कैसे कैसे लोग हैं अच्छा भला नाम  कहकर बुला लिया नारा हो
जरुरत बाकी कहां रह गयी नाम लेनेकी कर्म ही से नामो-बदनाम का भानहो रहा है यथा…
ने पूछा बड़ा सवालसवाल सुन सब दुविधा में।चल रहा थातो अचानक   कैसेबीच के साल कहांगये उन सालों का हिसाब दे
भैया बार-बार एक ही सवाल पूछते है जी मेरे बारे में क्या बोलते थे
पप्पू   जैसा लगता हैं बॉबी  जैसी तारीफ हैं  बाई की जो बचपन से आज तक पहचान रही हैं।
जिसकी पार्टी की कमान  के हाँथ में हो उसे घंटा ज्ञान होगा की कानून केसे बनते ह
ठरकी नहरू द्वारादामाद कश्मीरियो को दिए तोहफे के लिए  लोग  से सवाल कर रहे ह
साथ में  की नादानीयाँ भी।
मुझे तो लगता है  को  के  मे नहीं होना चाहिए था।
अभी भी ब्रिटेन की रानी  से अमीर है  सोने की खान है  बनारस के पान है   थूका हुआ पान है
को ये भी नही पता की वो -खान हैंनेहरू हैं या गांधी वो ना तो भगवान पे भरोसा करता हैं और ना ही इंसान उस पर  …
के दूसरे दिन की शुभकामनायेंकुछ  टाइप अब भी सोच में हैंकि कौन सा नया साल मन रहा है
क्या किया जाए और  जैसे तमाम राजनेता जो हैं अपने देश में।
~ यार मुझे दिल्ली की जनता कितना प्यार करती है देखो न हर बार जूते से स्वागत होता है  मुझे तो प्यार से  कहती है
इस आधार परतो कांग्रेस का अस्तित्व रहना ही नहीं चाहिए ऊपरसे नीचे तक सब चोर लुटेरे भरे है     सबसे बड़ा
छाती पे रख के ले जाएगी कब्र में--पीछे जो बच्चा बचा वो भी  है-- --मुझे गोद ले लो
अब सूअरझुण्ड कहाँ गयान तो दलितों की अम्मी मायान ही कजरीवालन ही दलितों के घर खाने वाला  मीडिया वाले दल्ले
तेरा नाम नहीं है इसलिए इतनी जल्दी है क्या जब  ने गोटाले किये तब कहाँ था चौकीदारी कर रहा था उनकी
पहले खुद जे लिए ढूंढ़ ले  बेरोज़गारी संघ के उपाध्यक्ष
फिल हाल तो ऐसी बाई कोई नहीं रखेगा क्योंकि जो अपने बेटे को सद्बुद्धि की बजाय दुर्बुद्धि भी न दे पायी बल्कि
जय माँता रानी    जैसे सेक्युलरों को छोड़कर बाकी सभी मित्रों को सुप्रभात नमनजय हिन्दू जय हिंदुस्तान
ये हमेशा  ही रहेगा- साल वहां  की सरकार रही-तुम्हारा  वहां से  था-तब कुछ न किया
भारतीय नव वर्ष के प्रारंभ पर ईश्वर से आपकी सद्बुद्धि के लिए प्रार्थना करता हूँ।  की संगत से आपको छुटकारा मिले।
हा हा हा हाकोई एक बात बताओ जो लोगो के पल्ले पड़ी हो   की
और मैं एक ही रैली कर के कोंग्रेस हो हरा देता हूँ  -
जो  जैसो को प्रमंत्री बनाना चाहते है उनके मुहसे ये बात शोभा नहीं देतीपर तुम्हे क्या फर्क पड़ता है
मोदी के मेक इन इंडिया ने बढ़ा दिया  मूडीज़ और अब यह बब्बर शेर  को सोने नही दे रहा। रातों की नींद हराम।
सोनियाजीआपने बचपन में  और  की जगह शंखपुस्पी चवनप्रास खिलाया होता तोआज वो काफी बड़ा हो गया होता। …
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि जिन जिन लोगों का नाम उनके परिवार वाले  रखे हैं वे वे अपने नामों को बदलवाने
जब मिट्टी और बीज अच्छा रहेगा तभी पैदावार भी अच्छा होने की कल्पना की जा सकती है नहीं तो फिर झेलो  जैसों को
मैं तो कहता हूँ किअपने मम्मी की आँचल के सहारे चलने वाले  को हमारे जी से कुछ प्रेरणा लेनी चाहिए…
को सीखाते सीखाते ख़ुद बहक गए  सब संगत का असर है
वहाँ जाओगे कब यार। जाओगे भी की नहीं जाओगे तो मुल्लों का वोट नही मिलेगा। सांप-छुछुंदर वाली हालत हो गई है इस  की
मोदी विरोधी इसे अच्छे दिन नहीं मानते लगता है इन्हे  ने काटा है
अभी तक समझ नहीं पाया कि जब महाराष्ट्रा मे सूखे की हालत है तो नितिशवा ने बिहार को क्यों   डिक्लेयर किया
सुनो  माँ के आँचल से बाहर निकलोकब तक छिपोगेसिर्फ  और  का ही समर्थन कब तक।
जाके पूछता है करने के  की बुक है क्या नेउसे  के देखाऔर पूछा  करने  आयेगा बे
ये कुछ और नये आइटम बजार में उतारूंगा -  ये सुनते ही सनीलियोन श…
ये कुछ और नये आइटम बजार में उतारूंगा -  ये सुनते ही सनीलियोन शरमा गइ
पर केस क्यों   उनका निवेदन था की हाथ कानून से बंधे हे वरना  लाख सर काटने का साहस हे
मेरे  ने गलत बोला कि कालाधन वापस आ गया है इसलिए मै चुप था -
को महिला सलवार बनाने वाली कंपनी ने बनाया
जबसे  सलवार पहन के भागा है मेरी गली की औरतों ने साडी़ पहनना शुरू कर दिया है
बाबा रामदेव के विवादित बयान की जांच का आदेश
जब से  सलवार पहन के भागा है साबित हो गया पुऱूष नारी के बिना अधूरा है
जी  की ललकार पे आप कुछ बोलेंगे रामदेव-ललकार पे नही में तो सलवार पे कुछ बोलूंगा
बहुत कम लोग जानते हैं कि   जिस सलवार को पहन के भागा ऊस सलवार में नाड़ा नहीं था
जिस सलवार को पहन के भागा उस सलवार में नाड़ा नहीं था
की कथित भारत भक्ति हिंसा भड़काने वाली है ।कानून का डर न होता तो वे सम्प्रदाय विशेष के लाखों लोगों का सिर का…
का मुड़ नही है आज
रुक हटाता हूँ खुसी हुई ख़ुशी नहीं हुई
भाई आत्महत्या करने के इरादे से उठा के है क्या  सारी
ना ना भाई किसी और की ज़िन्दगी ख़राब हों रही है अपने तो मस्त हैं  कर रहा हूँ
मगर + तो ऐसे ही हैं ना
दोस्त आप इस सम्मान के हक़दार हैंइसलिए सम्मान दिया  हक़दार नही होते तो मैं सम्मान नही देता
कोहली और  पुरे  में दौड़ दौड़कर इतना नहीं कमा सकते  जितना  ने एक दौड़ में कमा लिया
और  के तूफान में उड़े
और  के तूफान से  के
के सामने  की  का ‘
कभी अफरीदीकभी इमरानकभी मोदी कभी शाहरुख फिर  कितना और गिरोगी होने के लिए
के सामने  की बेंगलुरू का ‘चैलेंज’
चीते की चाल बाज की नजर और  केबल्ला पे कभी संदेह नहीं करते
की सचिन से तुलना ठीक नहीं  कपिल देव …
सन्नाटा छा गया संसद मे जब  गांधी ने खड़े होकर जोर से कहा जब राष्ट्रगान मे  का नाम आ सकता है तो फिर  का क्यों नही
अमेरिका के पास स्पाईडर मेनरूस के पास आइरन मेनइंलैण्ड के पास सुपर मेनऔर हमारे पास कैमरा मेन
लंका जाने के लिए नल नील ने समुन्द्र पर पत्थर से पुल बनायापर इसे बनवाया किसने ये भी सबको पता चलेशायद इसलिए राम का नाम लि…
लंका जाने के लिए नल नील ने समुन्द्र पर पत्थर से पुल बनायापर इसे बनवाया किसने ये भी सबको पता चलेशायद इसलिए राम का नाम लिखा गया।
डर डर मोडी थर थर मोडी   फ़ोटो पर लिखे हुए पर नज़र न डाले साहब जी के चेहरे को देखे
और इसी के साथ कालोने जीता कप
यह गरीबो का मुल्क है जनसंख्या भी भरपूर है।परिवार नियोजन मानते नहीं नशबंदी निशुल्क है।
१९६२ में द्वारा चीन के विरुद्ध आतंकवादी कार्य करने से खुश होकर का एक आतंकी के परेड में शामिल हुआ था …
बस भी करो मोदी जी और कितनापैसा खर्च करोगे जनता का अब तो रिकॉर्ड बन ही गया होगा    …
बस भी करो मोदी जी और कितनापैसा खर्च करोगे जनता का अब तो रिकॉर्ड बन ही गया होगा
मेडम तुषाद कितने पुतले बनवावोगे  हर विरोध में हम पुतले जलाएंगे
निकले मोदी जीअब पाकिस्तान जाकर बोलेगे कीमें चोरी चुपके से लाहौरी बिरियानीभी घर ही बनाता था …
आज मुम्बईमें मैच होने की वजह से भारतीय टीमका मुकाबला वेस्टइंडीज के साथ साथ आफताब-अभिषेक और अनु मालिक के साथ भी होगा
- हम पंजाब मे    सरकार बनाते ही दोषियों के खिलाफ कार्यवाही करेंगेदिल्ली की …
- हम पंजाब मे    सरकार बनाते ही दोषियों के खिलाफ कार्यवाही करेंगेदिल्ली की
तेरा इश्क़ भी बिहार का चुनाव निकलारुझान इधर था और नतीजा उधर निकला
वालो का पठानकोट हमले की जांच करना बिल्कुल वैसे ही है जैसे क्लास के मॉनिटर द्वारा अपनी और अपने दोस्तों की कॉपी जांचना।
जल्द ही आईसीसी भी ये नियम बना देगी कि मैच किसी भी टीम का हो   ही मारेगा।
निकले मोदी जीअब पाकिस्तान जाकर बोलेगे कीमें चोरी चुपके से लाहौरी बिरियानीभी घर ही बनाता था
जो बीवी से करे प्यार वो हाइजैक से कैसे करे इन्कार
कोलकाता का गिरा पुल सच में एक्ट ऑफ गॅाड है  हँसने के लिए सोचने के लिए भ्रष्टाचार के लिए
कोलकाता का गिरा पुल सच में एक्ट ऑफ गॅाड है  हँसने के लिए सोचने के लिए भ्र…
ममता बनर्जी ने कहा वो सीपीएम के शासन काल में गरीब हुए लोगो के प्रति जवाब देह नही
पीजीआई के मरीज़ो ने बनाया विश्व कीर्तिमान
१ अप्रैल - भारत और विश्व मना रहा है राहुल गाँधी का जन्मदिन
मितरो  इतना तो एक भाषण में मैं भी नहीं फेकता जितनी नो बॉल तुम लोगो ने एक मैच में फेक दी  मोदी जी
वेस्ट इंडिज को हराकर भारत फाइनल में पहुंचा
के इस घिनोने काम का हमें पर्दाफास करना ही होगा
विजय माल्या आधा लोन लौटाओ योजना
बहुमत साबित करने के लिए हरीश रावत ने खरीदे घोड़े
आलिया की नजर से अभिषेक बच्चन
खतरों के खिलाड़ी नरेंद्र मोदी
गूगल भइया ने आज के भगत सिंह का ठिकाना  बताया तो वाले तो ऐसे मना कर रहे है जैसे इनके ताऊ का कालेज हो
मुझे समझ नही आता किनारंग साहब की मौतमुल्लो द्वारा की गई हत्या है या हिन्दुओं की एकता और अखंडता का सबूत
पुरानीबस्ती  - चाय में गिरी बिस्कुट - होगी सीबीआई जाँच
लाक्षागृह आग मामले की जाँच शकुनी के हवाले
कांग्रेस की हालत गंभीर दिल्ली सेराहुल गांधी एम्बुलेंस लेकर पहुँचे हरिद्वार…
कभी कभी मेरे दिल मे ख्याल आता है किगर पप्पू बबुआ वाकई यूथ आईकान होता तो क्या होताभारत शयद  साल मे विश्वगुरु बन गया होता
पटियाला में चुनावी रैली में भी  कर्जदार होंगे  ही चीज मिलती है पैग और सूट सूट खरीदे नही और पैग का कर्ज है या नही …
पटियाला में चुनावी रैली में भी  कर्जदार होंगे  ही चीज मिलती है पैग और सूट सूट खरीदे नही और पैग का कर्ज है या नही जानना …
पटियाला में चुनावी रैली में भी  कर्जदार होंगे  ही चीज मिलती है पैग और सूट सूट खरीदे नही और पैग का कर्ज है या नही जानना चाहेंगे
की टांग पे जो मारा हथौड़ा   कोहराम न्यूज़ के लिए आरिफा अविस का लेख
मोदी की चाय गलत केटली में
चम्मच चोर नवाज शरीफ को ओबामा देंगे १ बिलियन डॉलर
श्राप से मुक्त होने का मार्ग ढूंढो मोदी जी
खेदजनक   भारत में  मिलना अब नहीं रहेगा आसान जन्म के तीन साल बाद  बोलना पड़ेंगा।
पार्टी से रात को देर से घर गयाअगले दिन बंता ने उससे पूछा बीवी ने कुछ कहा तो नहींसंताकुछ खास नहीं ये दो दांत तो…
फिल्म​ की एंड का कि समीक्षा की समीक्षा
एक घड़ी आधी घड़ी आधिहु में पुनि आध।संगत मंत्री-पुत्र की हरै कोटि अपराध॥
अरजी दै-दै जग मुआ नौकर भया न कोय।पढ़ै खुसामद कौ सबक नौकर मालिक होय॥
इंडिया-ऑस्ट्रेलिया मैच के बाद फनी से फनी बातचीत सुनिए   की पेशकश
करीना कपूर ने लिया हॉलीवुड की फिल्मों से सन्यास  अदृश्य हवा का रोल किया था करीना ने
इंडिया-ऑस्ट्रेलिया मैच के बाद फनी   से फनी बातचीत सुनिए   वीडियो कृप्या दिल पे ना लें
अनुष्का - कैसे होविराट - देखा नी क्या आज के मैच में।।मोरल -              कुछ भी कर स…
अनुष्का तुम विराट पर ध्यान दो मेरे बिज़नस में नही
अनुष्का के बचाव मे किये ट्वीट से विराट कोहली दुनिया की निगाह मे और भी ऊंचे हो गए हैं जिन्हें नए दौर का क्रिकेट तमाशा लग…
ऐ दिल है मुश्किल में अनुष्का-फवाद बने पाकिस्तानी यंगस्टर्स
आज अनुष्का का फोन   नी तो  तो आ ही जायेगा आज                                                को…
माँ कसम अनुष्का को  के लिये भारत रत्न देना चाहिये
ये अनुष्का और पांड्या वाला थकेला जोक अभी कितने लोग और ट्वीटोगे
मेरी ट्वीट भी अनुष्का शर्मा  करती है
युवराज जाते हुए धोनी को बता गयाकोहली के कान में बार बारअनुष्का कहते रहना।
और अनुष्का में अगर पैचअप हुआ तो दोनों मिलकर फिर से करोड़ों कमाएंगे
इतिहास कि कापी मे लगाओ भूगोल का कवर ।।।। को अकेले हरा दिया अनुष्का का लवर
युवराज ने जाते हुए धोनी को बता दिया था की अगर जीतना है तोकोहली के कान में बार बारअनुष्का कहते रहना। …
अनुष्का शर्मा से   के लिए विराट कोहली को छोड़नी पड़ी यह जिद
अनुष्का के बचाव मे किये ट्वीट से विराट कोहली दुनिया की निगाह मे और भी ऊंचे हो गए हैं जिन्हें नए दौर का क्रिकेट तमाशा लगता…
जब जब इस धरती पर नारी काअपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुले।हाय लगी है भाभी की
अनुष्का -  पंड्या पंड्या - दीदी   अभी करियर शुरु ही हुआ है
- ये लो अब तो अनुष्का भी लौट आई तुम कब लौट रही हो मेरी ज़िन्दगी में -
आजकल ट्विटर का माहौल ऐसा है कि रीट्वीट पाने और फाॅलोअर्स बढ़ाने के लियेयूजरनेम जावेद है और नाम अनुष्का रखे हुए हैं ।
- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू…
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो सालों अनुष्का पर चुटकुले।# हाय लगी है भा…
जैसे ही विराट ने अनुष्का के फेवर में ट्वीट किया वेस्टइंडीज टीम में ख़ुशी की लहर दौड़ गई
अनुष्का भाभी का बलिदान -याद रखेगा हिंदुस्तान
विराट अनुष्का पैचअप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड़ गईहै खिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके स…
विराट अनुष्का पैचअप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड गई हैखिलाडी इस चिंता से मुक्त हो गए है कि हार का ठीकरा किस…
अनुष्का हैप्पी बर्थ डे
विराट-अनुष्का पैच अप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का
के सेट पर तिरंगा लहराती नजर आईं अनुष्का शर्मा
विराट अनुष्का पैचअप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी कीलहर दौड़ गईहै खिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके सर प फोड़ा जाएगा
सुल्तान के सेट पर तिरंगा लहराती नजर आईं अनुष्का शर्मा
‘सुल्तान’ के सेट पर तिरंगा लहराती नजर आईं अनुष्का शर्मा
अनुष्का शर्मा फिल्म ‘फिल्लौरी’ में नज़र आयेंगी बिल्कुल अलग
फिल्लौरी का निर्माण करेंगी अनुष्का शर्मा
जब जब विराट का बल्ला बोलेगा अनुष्का तेरा नाम रहेगा
कौन कह रहा है कि की हार से फर्जी सेक्युलरों और दलाल मीडिया का कलेजा काँप गया है इसलिएविराट और अनुष्का का गठबंधन क…
के   मैच को जब जब याद किया जायेगा तब तब अनुष्का शर्मा का नाम बड़ी शिद्दत और अदब के साथ लिया जाये…
वैसे कुछ भी कहो एक बात जरूर हैविराट का अनुष्का से ब्रेकअपइंडिया के लिए शुभ रहा हैविराट कोहली बहुत ही आक्रामक जो हो ग…
- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू दातला
अनुष्का शर्मा से   के लिए विराट कोहली को छोड़नी पड़ी यह जिदमुंबई अनुष्का शर्मा और विराट कोहली का
अनुष्का को लेकर विराट कोहली ने कर दिया ये बड़ा ऐलान -
विराट के खेल से अनुष्का का क्या लेना
मोदी सरकार का ऐलानविराट कोहली ने सेमीफाइनल में अपने बल्ले का कमाल दिखाया और शतक माराअनुष्का शर्मा को राष्ट्रीय भाभी…
अनुष्का - मुझे कोहली से मिलना है ।  धोनी- ऐ बई -  थारा पाँव पडूँ    अप्रैल तक रुकी जा ॥
अनुष्का लण्ड से खेल रही थी
ऑस्ट्रेलिया का अनुष्का पर दबावविराट को सॉरी बोल दे बहन
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है फिल्लौरी अनुष्का शर्मा -
यह अच्छा हैं  कोहली को फॉलो करो तो  झटाक फाटक से अनुष्का को फॉलो करने का  देना लग जाता हैं
फिल्लौरी में इस किरदार में नजर आएंगी अनुष्का शर्
कपिल देव - विराट को आज रूम नही मिल रहा है जडेजा - किसको ला रहा है अनुष्का को  मेरा रूम पडा है
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है ‘फिल्लौरी’ अनुष्का शर्मा
फिल्लौरी में इस किरदार में नजर आएंगी अनुष्का शर्मा
विराट ने माना की में और अनुष्का ब्रेक पर थे
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है फिल्लौरी  अनुष्का शर्मा -
फिल्लौरी में इस किरदार में नजर आएंगी अनुष्का शर्मा -  हिन्दुस्तान
रोमांटिक और मजेदार फिल्म है ‘फिल्लौरी’
क्या हुआ जब फवाद ने परिवार से मांगा अनुष्का का हाथ
की नई पॉलिसी विराट जीवन -अनुष्का के साथ भी अनुष्का के बाद भी
अपनी होम प्रोडक्शन फिल्म में भूत बनेंगी अनुष्का शर्मा-मनोरंजन-विडियो-
आशीष नेहरा- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू दातला
सलमान के लिए इतना रोईं कि मिल गया सुलतान में रोलअनुष्का के बचपन कारोल सुजी खान को मिला है
भाई जिस तरह विराट अनुष्का के  पे भडका है ऐसा लगता है दोनों का   हो गया है वर्ल्ड कप तो गयो
ये तो समझ गए की विराट कोहली अनुष्का से नाराज़ हैपर गौतम गम्भीर किस से नाराज़ है भाई 🤔🤔
आज का मैच कोहली के हाथ में हैअनुष्का को    बोलना चाहिएविराट कोहली को जिससे वो  रन कीपारी खेल जाये।
अगर आज अनुष्का ने    नहीं बोलातो आज ना जाने क्या कर बैठेंगे विराट कोहलीआज भगवान ही बचा सकता हैं टीम को
अनुष्का आज आपको अपनी गलतीमाननी पड़ेगी।आज आपको विराट को  बोलनापड़ेगा ।
विराट कोहली की नई टी-शर्ट ने बताया वह और अनुष्का हैं साथ-साथ -
पाकिस्तानी एक्टर ने मांगा अनुष्का का हाथ तो कोहली ने कर दिया ये बड़ा ऐलान–
पास आए विराट-अनुष्का  मुंबई में साथ डिनर करने पहुंचे
भारतीय क्रिकेट टीम के धुरंधर बल्लेबाज विराट कोहली और अभिनेत्री अनुष्का शर्मा के बीच अभी सबकुछ खत्म नहीं हुआ है।
भारतीय क्रिकेट टीम से स्टार बल्लेबाज विराट कोहली और बॉलीवुड अभिनेत्री अनुष्का शर्मा के रिलेशन को लेकर लगातार
तुम क्या जानो प्यार में कितनी ताकत होती है धोनी बाबू मेरे ट्वीट करने के बाद ही तो अनुष्का बेबी का प्यार इस इनिंग के रूप में…
आज की इनिंग के बाद विराट कोहली ये जरूर सोच रहा होगा कि अनुष्का को लेकर वो ट्वीट एक दम सही टाइम पर किया  नो मोर   …
विराट कोहली ने ये क्या बोला अनुष्का के लिए देखें
‘फिल्लौरी’ में  भूत बनेगीं अनुष्का शर्मा
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो सब लोग अनुष्का पर चुटकुले।# हाय लगी है भाभी की…
अनुष्का शर्मा
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुले लगी है भाभी की
विराट और अनुष्का के पैचअप की यह है बड़ी वजह टीशर्ट पर लिखा कुछ ऐसा  -
विराट और अनुष्का के रिश्ते में टांग अड़ाना बंद करे मीडिया हरभजन
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुले…हाय लगी है भाभी की । 󾰛
फवाद खान से रोमांस करेगी अनुष्का शर्मा
जानिए हरभजन सिंह क्या बोले विराट और अनुष्का के रिश्ते पर     जानिए हरभजन सिंह क्या
अब ये कौन अफवाह फैला रहा है वेस्ट इंडीज के प्लेयर गले में अनुष्का की फोटो टांग कर खेलेंगेऔर उस का नाम होंगा विराट र…
ब्रेकिंग न्यूज़ अनुष्का का बयान -मेरा सैंया सुपर स्टार  मेरा सैंया सुपर स्टार
आखिरकार विराट ने अनुष्का से दूर रहने की असली वजह बताई -
रोमांटिक और मजेदार फिल्म बना रही अनुष्का   -
अनुष्का को छोड अब सोनाक्षी के साथ
फिल्लौरी में भूत के किरदार में नजर आएंगी
‘फिल्लौरी’ में भूत के किरदार में नजर आएंगी अनुष्का शर्मा
अनुष्का और विराट के बीच हुई तीसरे की एंट्री कौन है वो
विराट-अनुष्का के रिश्ते पर भज्जी का दूसरा दिया करारा जवाब -  हिन्दुस्तान
सीधे मोहाली से खबर आ रही है केकोहली को फॉकनर में अनुष्का नजर आ रही थी
विराट- अनुष्का के रिश्ते को लेकर हरभजन कहा कि
फिल्लौरी में भूत के किरदार में नजर आएंगी अनुष्का
देखिये  दीपिका या अनुष्का किसके साथ  फिर से काम करना चाहतें हैं -
- देखिये  दीपिका या अनुष्का किसके साथ  फिर से काम करना चाहतें हैं जानिए हमारे रैपिड-फायर राउंड में
फिल्म फिल्लौरी को लेकर खुश है अनुष्का शर्मा
अगर   आज बनती तो गुरूग्राम में अनुष्का की  के शीशे नहीं टूटते
अनुष्का के साथ संबंधों के बारे में ‍विराट की टीशर्ट ने किया इशारा
आज अनुष्का शर्मा को फ़ोन करना चाहिएऔर    बोलना चाहिए। विराट कोहली कोजिससे उनको ख़ुशी मिले
विराट के ट्वीट के बाद भी जो लोग अनुष्का पर जोक बना रहे हैं ये वो ही हैं जो देखो गधा मूत रहा है लिखा देखने के बाद भी वहीं…
अनुष्का - मुझे कोहली से मिलना है ।धोनी- ऐ बाई  -  तेरे पाँव पडू अप्रैल तक रुक जा
अफरीदी कल रात अनुष्का के घरजाके पैरो में गिर गया। भाभी मानजाओ  घर बसा लो। नही तो कोहली हमारेभी घर उजाड़ देगा।
विराट ने अनुष्का के साथ रिश्ते पर ऐसे बताया हम ब्रेक पर थे - आईबीएन-
आखिरकार विराट ने अनुष्का से दूर रहने की असली वजह बताई
विराट-अनुष्का रिश्ते पर सार्वजनिक चर्चा उचित नहीं हरभजन नई दिल्ली | क्रिकेटरविराट कोहली और बॉलीवुड अभिनेत्री
विराट अनुष्का पैचअप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड़ गई है खिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके सर प फोड़ा जाएगा
अनुष्का आपका ये बलिदान-याद रखेगा हिंदुस्तान
लवबर्ड्स के रोल में होंगे अनुष्का फवाद
से देर रात मिले  साक्षी धोनीसुत्रो की माने तो विराट और अनुष्का को जो पेच्प करवाया है सल्लु ने…
मुंबई में विराट और अनुष्का ने साथ में खाना खाया ये मीडीया को पता चल गया  जब तुम्हारा बाप विजय माल्या देश छोड़ कर भाग रहा था तब तुम कहा थे
अगर आपका सरनेम शर्मा है तो आप कभी भी ट्रेंड हो सकते हो ट्विटर पर। बिचारी अनुष्का - कोहली
ये लो अब तो अनुष्का भी लौट आई तुम कब लौट रही हो मेरी ज़िन्दगी में
फवाद खान से रोमांस करेगी अनुष्का शर्मा -
अनुष्का प्लीज़ सॉरी तो बोल दो विराट कोहली को आज के मैच के लिए।
अनुष्का शर्मा आज भारत को जिताना चाहती हो तोआपको पुरानी गलतिया माननी पड़ेगीविराट को  बोलना पड़ेगा ।
आज के मैच को देखकर लगता हैआज कोहली को अनुष्का शर्माने    बोल दिया है
कोहली को किसी ने अनुष्का शर्मा के लिएभड़का दिया।इसलिए वह  की टीम पर भारी साबित हो रहे है।
कोहली को अनुष्का ने     बाबूबोल दिया सायद।
अनुष्का शर्मा ने विराट कोहली को बाबू    बाबूबोल दिया है सायद
लगता है अनुष्का ने अपनीसारी गलतियों से तोबाकरली सायद।
अनुष्का से रिलेशनशिप की बात पर ये क्या बोल गए विराट देखें वीडियो -
विराट ने अनुष्का शर्मा के साथ पैचअप का ऐसे किया इशारा
ये क्या अब अनुष्का इसके साथ रोमांस करेगी
विराट और अनुष्का को उनके हाल पर छोड़ दो भज्जी
तो ये नन्ही फैन प्ले करेंगी सलमान की सुल्तान में अनुष्का का रोल
विराट-अनुष्का के अफेयर पर पहली बार बोले हरभजन
वही मिडिया जो सोशल मिडिया पर अनुष्का दर्द आहे लेता है और इज्जत करने की दलीले देता पर खुद स्कर्ट में घुसने से बाज नही आरहा।
विराट-अनुष्का के अफेयर पर पहली बार बोले हरभजन नयी दिल्ली। टीम इंडिया के विस्फोटक बल्लेबाज विराट कोहली और अनुष
हरभजन सिंह ने पहली बार विराट-अनुष्का को लेकर दिया यह बयान
युवराज जाते हुए धोनी को बता गयाकोहली के कान में बार बारअनुष्काकहते रहना।नतीजा आपके सामने है
विराट कोहली की नई टी-शर्ट ने बताया वह और अनुष्का हैं साथ-साथ
विराट और अनुष्का के रिश्ते पर हरभजन सिंह ने यह क्या कह दिया
सलमान खान ने सुलतान के टीजर से अनुष्का शर्मा को किया गायब
विराट ने अनुष्का शर्मा के साथ पैचअप का ऐसे किया इशारा -
विराट कोहली की टी-शर्ट अनुष्का की ओर कर रही ये कौन सा इशारा
ने पहली बार  को लेकर दिया यह
फवाद खान से रोमांस करेगी
फिल्लौरी में इस किरदार में नजर आएंगी अनुष्का शर्मा बतौर प्रोड्यूसर अनुष्‍का शर्मा की दूसरी फिल्‍म है
सलमान-अनुष्का आज सुल्तान की शूटिंग के लिए पहुंचेंगे दिल्ली
विराट कोहली की नई टी-शर्ट ने बताया वह और अनुष्का हैं साथ-साथ मतलब यह कि वे एक बार फिर साथ हैं। दरअसल कुछ सम
हरभजन सिंह ने पहली बार विराट-अनुष्का को लेकर दिया यह बयान -   हिन्दी
विराट और अनुष्का के रिश्ते पर पहली बार बोले हरभजन कहा #
फवाद - अनुष्का ऐ दिल है मुश्किल में निभाएंगे पाकिस्तानी जोड़े का किरदार
विराट-अनुष्का के बीच रिश्तों पर पहली बार बोले हरभजनपढ़ें खबर
कोहली अनुष्का से लेकर हरभजन के थप्पड़ तक आईये जानते हैं कौन से थे  के सबसे बड़े विवाद
पाकिस्तानी एक्टर ने मांगा अनुष्का का हाथ तो कोहली ने कर दिया ये बड़ा ऐलान -
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि अफरीदी कल अनुष्का के घर जाके पैरो में गिर गया। भाभी मान जाओ  घर बसा लो। नही तो ये हमा…
पाकिस्तानी ऐक्टर ने मांगा अनुष्का का हाथ तो कोहली ने कर दिया ये बड़ा ऐलान
से देर रात मिले   साक्षी धोनीसुत्रो की माने तो विराट और अनुष्का को जो पेच्प करवाया है सल्लु ने उस …
विराट ने अनुष्का से रिश्ते को लेकर कर दिया यह बड़ा ऐलान -
ऐ दिल है मुश्किल में फवाद और अनुष्का के किरदार का हुआ खुलासा
आशीष नेहरा- हाय अनुष्काअनुष्का -हाय आशीष भैयानेहरा-भैया मत बोलो प्लीज़अनुष्का-तो क्या बोलू दतला
से देर रात मिले  साक्षी धोनीसुत्रो की माने तो विराट और अनुष्का को जो पेच्प करवाया है सल्लु ने उस पर हुआ मंथन
पाकिस्तानियो आज भी तुम पढकर आये थे कुरान और कलमाआज फिर तुम्हारी माँ  गया अनुष्का का -बलमा
मोदी जी के बाद कोहली ने भी ए साबित कर दिखाया की यदि औरते दूर रहे तो आदमी बहुत कुछ कर सकता है।।।…
पत्रकार  के लिए आप कैसे तैयारी कर रहे हैधोनी बस हम इस बात का ध्यान रख रहे है कि विराट और अ…
क्या हुआ जब पाक एक्टर फवाद ख़ान ने मांगा अनुष्का का हाथ
विराट का पत्ता कटा अनुष्का का हाथ मांगने उनके घर जाएंगे ये सुपरस्टार–
अनुष्का का हाथ मांगने उनके घर जाएगा यह अभिनेता -
विराट और अनुष्का के पैचअप की खबर सुनकर वेस्टइंडीज टीम का रिएक्शन
अनुष्का - मुझे कोहली से मिलना है ।धोनी-मै तेरे पैर पड़ता हूँ  अप्रैल तक रुक जा।
अब यह अफवाह कौन फैला रहा है की अनुष्का भी सलमान की तरह पोस्टर में चड्डी पहने नज़र आएँगी
अनुष्का विराट के करीब आती जा रही हैऔर भारत के हाथ से मेच निकलता जा रहा है
अनुष्का -  पंड्यापंड्या - दीदी  अभी करियर शुरु ही हुआ है
तो इस फिल्म में अनुष्का का हाथ मांगने पहुंचेंगे फवाद -
अनुष्का शर्मा का एक पाकिस्तानी स्टार पर आया दिल -
और हिरोईन अनुष्का  पनवती हैं ना
अनुष्का का हाथ मांगेंगे फवाद खान
कौन कह रहा है कि धोनी ने  से  अप्रैल तक कोहली का फोन जब्त माँग की है ताकि अनुष्का फोन ना कर सके
कौन कह रहा है कि मैच के दौरान दर्शकों को अनुष्का शर्मा की फोटो लाने की सख्त मनाही रहेगी
मोहाली में विराट ने जिताया मैचमंडावा में अनुष्का की शादीजयपुरझुंझुनूं। भारतीय टीम के धुरंधरनक्की पहा
विराट-अनुष्का में हो गया
तो इस फिल्म में अनुष्का का हाथ मांगने पहुंचेंगे फवाद
कुछ दिन पहले की ही बात है जब अनुष्का शर्मा और विराट कोहली का ब्रेकअप सुर्खियां बना हुआ था लेकिन अब खबर आ रही है
विराट-अनुष्का में हो गया 
मोदी जी के बाद कोहली ने भी ए साबित कर दिखाया की यदि औरते दूर रहे तो आदमी बहुत कुछ कर सकता है।। धन्यवाद अनुष्का …
ऐ दिल है मुश्किल में इन किरदारों में नजर आएंगे फवाद-अनुष्का
ऐ दिल है मुश्किल में पाकिस्तानी लवबर्ड्स के किरदार में नजर आएंगे फवाद-अनुष्का
पाकिस्तानी लवबर्ड्स के किरदार में नजर आएंगे फवाद-अनुष्का ऐ दिल है मुश्किल में
‘ऐ दिल है मुश्किल’ में यह होंगे फवाद और अनुष्का के किरदार
जब जब इस धरती पर नारी काअपमान हुआ हैतब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुलेहाय लगी हैभाभी की …
फिर साथ आएंगे अनुष्का-विराट बिपाशा की शादीप्रियंका का ऐलान सलमान ने उड़ायाकंगना का मज़ाक  …
ऐ दिल है मुश्किल में फवाद-अनुष्का के किरदार का हुआ खुलासा फिल्म ऐ दिल है मुश्किल में अनुष्का शर्मा और फव
ऐ दिल है मुश्किल में फवाद-अनुष्का के किरदार का हुआ खुलासा
क्या कप्तान ना बन पाना था अनुष्का और विराट के ब्रेकप का कारण
पत्रकार-वर्ल्डकप के लिए आप क्या तैयारी कर रहे होधोनी-हम बस इस बात का ध्यान रख रहेहैकुछ भी हो-विराट  अनुष्का का रा…
अनुष्का केसी है
अनुष्का - मुझे कोहली से मिलना है । धोनी- ऐ बई -  थारा पाँव पडूँ    अप्रैल तक रुकी जा नी
सुनने में आया है क़ि सरकार ने अनुष्का भाभी को  ख़त्म होने तक नज़रबंद करने के आदेश दिए हैं।
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुले। लगी है भाभी की…
अनुष्का के दर्द का विराट मलहमतार्किक सोचकरुणा रादुशि का ब्लॉग-नवभारत टाइम्स
कोहली द्वारा ट्विटर पर आलोचकों की धुनाई से प्रभावित अनुष्का खुद को नही रोक पायी
मुम्बई में विराट और अनुष्का ने खाना खाया ये मीडिया वालो को पता चल गया मादरचोदो जब तुम्हारा बाप विजय माल्या भाग रहा था तब…
मुम्बई में विराट और अनुष्का ने खाना खाया ये मीडिया वालो को पता चल गया मादरचोदो जब तुम्हारा बाप विजय माल्या भाग रहा था तब कहा थे तुम
अनुष्का शर्मा -  पंड्या 󾌬हार्दिक पंड्या - दीदी  अभी करियर शुरु ही हुआ है
पाकिस्तानियों पढ़ लो चाहे कितना भी ‘कलमा’तुम्हारी वाट लगा के रहेगा अनुष्का का ‘बलमा’
भाई कुछ भी कहो मानना पड़ेगा अब तो अनुष्का भाभी भी इम्प्रेस हो सकती है
अनुष्का - विराट -  अनुष्का -     विराट-अबे उसका कैरियर सुरु हुआ है जीने दे उसे चुड़ैल
विराट-अनुष्का पैच अप की खबरों से टीम में खुशी की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके सिर पे…
सुल्तान के लिए अनुष्का ने ली कड़ी ट्रेनिंग
मार कोहली मार ये वही आस्ट्रेलिया है जिसकी वजह से अनुष्का को राष्ट्रीय आपदा घोषित किया गया था
विराट-अनुष्का का हुआ पैचअप  साथ गए डिनर डेट पर
लगातार झेल रहे हार को देखते हुए  पाकिस्तान बोल रहा हैहमे कश्मीर नही कोहली और अनुष्का का   चाहिये…
अनुष्का - मुझे कोहली से मिलना है । धोनी- ऐ बाई  अप्रैल तक रुक जा पगा पडू थारे।
भगवान का लाख लाख शुक्र है जो विराट का अनुष्का चाची से ब्रेकअप करवा दियानही तो अनुष्का चाची मैदान में आती और विराट आउट
आखिर लौट आईं विराट पर फिदा अनुष्का
अनुष्का के ऊपर बनाये गये जोक्सों पर कोहली के भड़कने से साफ जाहिर है किलौंडे के दिल का कोई कोना आज भी अनुष्का के लिये…
अनुष्का जब से गयी हैविराट का हाथ बहुत चल रहा है
बॉॅक्स ऑफिस हिन्दी  अनुष्का शर्मा से   के लिए विराट कोहली
भूत के किरदार में नजर आएगी अनुष्का शर्मा
एकतरफा कुछ भी नही करना चाहियेचाहे मोहोब्त हो या दोस्ती या फिर भरोसामन कर रहा है सभी को श्राप दे दूं-जा अनुष्का जी ले अपनी जिंदगी
कौन सी क्रीम लगा ली चेहरा अनुष्का जैसा हो गया
दिल्ली का बजट कोई खबर नही   अनुष्का शर्मा के ऊपर विराट का ट्वीट इतनी बड़ी खबर  कितना पैसा खाया   की खबर न दि…
विराट के ट्वीट के बाद अनुष्का को मन्दिर में  रू का प्रसाद चढाते हुये देखा गया
एनआईटी के छात्रों के हौसलो से बडा विराट अनुष्का का मिलन हो गया हैदेशभक़्ति से बडी फिल्म इंडस्ट्री व राष्ट्र…
ऐसा क्या किया विराट ने जो उसको  चाहिए अनुष्का      विराट  खत्म बेबीअनुष्का कुत्ते…
विराट-अनुष्का पैच अप की खबरों से टीम में खुशी की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके सिर पे फोड़ा जाएगा
आखिरकार अनुष्का के लिये विराट ने छोड़ी अपनी जिद
विराट-अनुष्का पैच अप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके सिर फोड़ा जाए
तो क्‍या सलमान की वजह से फिर करीब आये विराट-अनुष्काबॉलीवुड अभिनेत्री अनुष्‍का शर्म
विराट-अनुष्का पैचअप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड़ गई है खिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए हार का ठीकरा किसके सिर पे फोड़ा जाएगा
अनुष्का क घर जाके पैरो में गिर गया। भाभी मान जाओ  घर बसा लो। नही तो ये हमारे भी उजाड़ देगा…
कोहली-अनुष्का से लेकर हरभजन के थप्पड़ तक ये हैं आईपीएल के सबसे बड़े विवाद
विराट-अनुष्का पैच अप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड़ गई हैखिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके सिर फोड़ा जाएगा
जानिए किस स्टार ने करवाया विराट और अनुष्का का पैचअप |
विराट और अनुष्का का सलमान ने करवाया पैचअप ---
भारतीय टीम के स्टार बल्लेबाज विराट कोहली और फिल्म अभिनेत्री अनुष्का शर्मा एक बार फिर से करीब आ गए है
पाकिस्तान वाले पढ़ते रह गए कलमा ठोक ठाक के चला गया अनुष्का का बलमा
क्या सच में सलमान ने कराया है विराट और अनुष्का का पैचअप
धन दौलत कुछ नहीं चाहियेभगवान बस इतनी विनती हैं कि अनुष्का जैसी धोखा देने वालीएक गर्लफ्रेंड दिला दे करियर मैं खुद ब…
धन दौलत कुछ नहीं चाहियेभगवान बस इतनी विनती हैं कि अनुष्का जैसी धोखा देने वालीएक गर्लफ्रेंड दिला दे करियर मैं खुद बना लुंगा
पत्रकार के लिए आप कैसे तैयारी कर रहे हैं धोनीबस हम इस बात का ध्यान रख रहे हैं की विराट और अनुष्का का पैच अप ना…
एक बार फिर करीब हुए विराट और अनुष्का
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुले। लगी है भाभी की ।…
मुंबई में विराट और अनुष्का ने साथ में खाना खाया ये मीडीया को पता चल गया अबे जब विजय माल्या देश छोड़ कर भाग रहा था तब तुम कहा थे
अनुष्का - मुझे कोहली से मिलना  है ।  धोनी- ऐ बई -  थारा पाँव पडूँ    अप्रैल  तक रुकी जा नी
सलमान करवा रहे हैं विराट-अनुष्का का पैचअप
मैच के बाद  पर अनुष्का की मम्मी का स्टेटसएक बार आवो नी जवाई जी पावणा
और बोलो अनुष्का के बारे में सब को अनुष्का की बददुआ लगी है ।
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो सालों अनुष्का पर चुटकुले। लगी है भाभी…
सल्लू ने मारी  एंट्री अनुष्का-विराट का हो गया पैच-अप
विराट का अनुष्का के लिए एक ट्वीट देख कर इंग्लैंड वालो में ख़ुशी की लहर छा गई है उन्होंने बयान दिया है की अब % जीतने…
अनुष्का-विराट में सलमान ने कराया पैचअप फिर शुरू हो रही है अनुष्का-विराट की लव स्टोरी -
शोएब मलिक अनुष्का भाभी को फोन कर के पूछो ना ये दर्द कैसे कम होगा  सानिया क्या हुआ शोएब अफरीदी भाई को बैक पेन हो गया…
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि अफरीदी कल रात अनुष्का क घर जाके पैरो में गिर गया। भाभी मान जाओ  घर बसा लो। नही तो ये हमारे…
इतिहास गवाह है जब जब इस धरती पर नारी का अपमानहुआ है तब तब बुरा हुआ है और बना लो अनुष्का पर चुटकुले# हाय लगी है भा…
और इसी बीच खबर आ रही है कि वाटसन ने अनुष्का से कहा भाभीजी क्यों सबका कैरियर चौपट करवानें पर तुले हो  बोल दो अब तो विराट को
विराट अनुष्का पैचअप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड गई हैखिलाडी इस चिंता से मुक्त हो गए है कि हार का ठीकरा किसके सर पर फोडा जाए
वार्नर- कोहली हमे  मरता हैधोनी-  क्योंकि मैंने उसको बोला था कि आस्ट्रेलिया के बॉलर अनुष्का पर लाईन मारते हैं । वार्न…
इस बॉलीवुड सुपरस्टार ने करवाया विराट-अनुष्का का पैचअप
अनुष्का शर्मा और विराट कोहली के बीच फिर बढ़ रहीं नजदीकियां |
सल्लू ने मारी दबंग एंट्री अनुष्का-विराट का हो गया पैच-अप अनुष्का शर्मा और विराट कोहली का ब्रेक-अप अचानक स
विराट ने इस बात को मानकर मना लिया अपनी लेडी लव को  साल की शुरुआत में ही विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के ब्रैक
अनुष्का - मुझे कोहली से मिलना है ।  धोनी- ऐ बाई  अप्रैल तक रुक जा पगा पडू थारे।
सीधे मोहाली से खबर आ रही है केकोहली को फॉकनर में अनुष्का नजर आ रही थी󾌩󾌩󾌩
तो इस बॉलीवुड स्टार ने करवाया विराट-अनुष्का का पैचअप
तो ऐसा मनाया विराट कोहली ने अनुष्का को पैच अप के लिए
चोरी-चुपके डिनर पर मिले विराट-अनुष्का
सलमान करवा रहे हैं विराट-अनुष्का का पैचअप -
विराट-अनुष्का का हुआ पैचअप साथ गए डिनर डेट पर देखें
अनुष्का नहीं कंगना के इशारों पर नाचें विराट धोनी भी साथ देखें तस्वीरें
क्या मिट रही हैं विराट-अनुष्का की दूरियां -
दंबग से डरे विराट-अनुष्काकिया पैचअप
सामने आया विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के पैच-अप का कारण - एनडीटीवी खबर
और  के  का कारण आया सामने
विराट अनुष्का पैचअप की खबरों से टीम इंडिया में खुशी की लहर दौड़ गईहै खिलाड़ी इस चिंता से मुक्त हो गए कि हार का ठीकरा किसके सर प फोड़ा जाएगा
विराट-अनुष्का का हुआ पैचअप साथ गए डिनर डेट पर देखें  -
नई दिल्ली। जहां एक ओर विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के बीच ब्रेक-अप की चर्चा है वहीं दोनों एक साथ बांद्रा में
अनुष्का को डिनर पर ले गए विराट
नवरात्रि की आपको ढेरों शुभ कामनाएं। शुभ नवरात्रिअनुष्का ग्रुप
दोनों में पैचअप का एक सबसे बड़ा कारण बॉलीवुड के दबंग सलमान खान हैं। अनुष्का शर्मा जल्द ही सलमान की आ
डिनर के बाद देर रात अनुष्का के साथ किस बॉलीवुड एक्टर के घर पहुंचे विराट #
विराट और अनुष्का फिर हुए एक दिखे रेस्तरां में साथ डिनर करते
विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के पैच-अप का कारण सामने आया
विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के पैच-अप का कारण सामने आया  -
सामने आया विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के पैच-अप का कारण -
तस्वीरें कह रहीं फिर शुरू हो रही अनुष्का-विराट की लव स्टोरी
पाकिस्तान चाहे कितने पढ़ ले कलमा।उन पर भारी पड़ेगा अनुष्का का बलमा।
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुले।हाय लगी है भाभी की ।
सामने आया विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के पैच-अप का कारण
फिर एक हो लिए अनुष्का-विराटसाथ किया डिनर
विराट कोहली और अनुष्का की लव स्टोरी फिर हुई शुरू -
मोदीजी ने विराट कोहली-अनुष्का शर्मा को पैचउप पे मुबारकबाद दी ओर लम्बी आयुकी कामना की
इधर मुफ़्ती और मोदी का दोबारा गठबंधन देख कर कोहली ने भी अनुष्का से गठबंधन दोबारा कर लियाक्या करे ये महबूबा होती ही…
ट्वीट ने मिला दी जोड़ीफिर अनुष्का के साथ विराट कोहलीफैन्स सुनेंगे बैंड बाजा बारातदेखिए-एक रात की बात …
कैसी रही विराट और अनुष्का की डिनर डेट
अनुष्का के बचाव मे किये ट्वीट से विराट कोहली दुनिया की निगाह मे और भी ऊंचे हो गए हैं जिन्हें नए दौर का क्रिकेट तमाशा लगता है और देशप्रेम भी।
तो क्या हो गया है विराट-अनुष्का का   साथ डिनर करने पहुंचे    …
कंगना अनुष्का और  को एक साथ ला रही किस्मत-    …
नहीं खत्म हुआ है विराट-अनुष्का का रिश्ता मुंबई में एक साथ करने पहुंचे डिनर
मुंबई में विराटअनुष्का ने साथ खाना खाया ये मीडीया को पता चल गयाचादरमोदो जब तुम्हारा बाप विजय माल्या देश छोड़ कर भाग रहा था…
कोहली ने सिद्ध कर दिया की पागल आशिक सब पर भारी होता है।   अनुष्का भाभी का बलिदानयाद रखेगा…
अनुष्का-विराट देर रात डिनर करते नजर आए
अनुष्का शर्मा ने यह कहा ‘तीनों खान’ के बारे में
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो सालों अनुष्का पर चुटकुले।# हाय लगी है भाभी की
उधर अमित शाह और महबूबा ने दुबारा गठबंधन किया इधर कोहली ने अनुष्का से  कहा जब अमित शाह और महबूबा फिर से एक हो सकते है तो हम क्यों नही
चोरी-चुपके डिनर पर मिले विराट-अनुष्का टीम इंडिया के सुपर स्टार बल्लेबाज विराट कोहली और बॉलीवुड की सुपर हिट ह
तुम लोगिन के पास कोई काम नहीं है क्या तीनो एक टाइम में विराट अनुष्का की खबर पर चिल्ला रहे थे
चुतियापा की हद है भारतीय मीडिया हसी नहीं रोक पा रहा हूँ कोहली और अनुष्का मिल गए ये भी न्यूज़ है क्या
का उदाहरण देखना हो तो अभी न्यूज़ चेनल देखे   की खबर दिखा रहे हेअनुष्का की
क्या मिट रही हैं विराट-अनुष्का की दूरियां जानिए
अब्दुल बशीत ने भारत के साथ शांति प्रक्रिया स्थगित कीपर हमें कोई फर्क नहीं पड़ता हमें तो सिर्फ विराट और अनुष्का के रिश्तों की फिक्र है।।
क्या मिट रही हैं विराट-अनुष्का की दूरियां
मुंबई में विराट और अनुष्का ने साथ में खाना खायाये मीडीया को पता चल गया ।जब विजय माल्या देश छोड़कर भाग रहा था तब तुम सब कहाँ थे
मुंबई में विराटअनुष्का ने साथ खाना खाया ये मीडीया को पता चल गयाचादरमोदो जब तुम्हारा बाप विजय माल्या देश छोड़ कर भाग रहा था तब तुम कहा थे
पास आए विराट-अनुष्का  मुंबई में साथ डिनर करने पहुंचे
शाहरुख-अनुष्का तीसरी बार साथ करेंगे फिल्मअनुष्का शर्मा ने अपने करियर की शुरुआत शाहरुख खान के साथ की थी।
मोदी जी के बाद कोहली ने भी ये साबित कर दिखाया कि यदि औरतें दूर रहें तो आदमी बहुत कुछ कर सकता है।।धन्यवाद अनुष्का…
अभी-अभी खबर मिली है कि वेस्टइंडीज टीम के कप्तान सामी पहुँचे अनुष्का के घरमैच से पहले उसे मनाने की हर संभव कोशीश जारी।।…
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ है हार गये ना  मैं ही और बनालो सालों अनुष्का पर चुटकुले।…
कंगना अनुष्का और  को एक साथ ला रही किस्मत-
की सबसे बड़ी चर्चाक्या विराट कोहली और अनुष्का शर्मा में प्यार बचा है न्यूज़ आपको रखेआगे
इधर मुफ़्ती और मोदी का दोबारा गठबंधन देख कर कोहली ने भी अनुष्का से गठबंधन दोबारा कर लियाक्या करे ये महबूबा होती ही ऐसी है
ब्रेकअप के बाद पहली बार साथ दिखे विराट-अनुष्का साथ में किए डिनर
इधर मुफ़्ती और मोदी का दोबारा गठबंधन देख कर कोहली ने भी अनुष्का से गठबंधन दोबारा कर लियाक्या करे आखिर महबूबा होती ही ऐसी है
फिर मिले क्रिकेटर विराट और एक्ट्रेस अनुष्का देर रात साथ पहुंचे एक पब में
जब विराट ने अनुष्का को लगाया गले देखिए - के यादगार पल #
मार कोहली मार ये वही आस्ट्रेलिया हैजिसकी वजह से अनुष्का को राष्ट्रीयआपदा घोषित किया गया था
ट्वीट ने मिला दी जोड़ीफिर अनुष्का के साथ विराट कोहलीफैन्स सुनेंगे बैंड बाजा बारातदेखिए-एक रात की बात
मिडिया   करता करता फिर विराट अनुष्का के पीछे। बेचारा मिडिया खबर के नाम पर है ही क्या ।
अनुष्का और विराट का पैच अप कैसे हुआ जानिए
तो क्या हो गया है विराट-अनुष्का का   साथ डिनर करने पहुंचे
विराट और अनुष्का के बीच हुए ब्रेकअप से खुश होने वाले जरूर पढ़िए
खान त्रिमूर्ति के साथ काम मजेदार  अनुष्का बॉलीवुड की जानी मानी अभिनेत्री अनुष्का शर्मा का कहना है कि खान त्र
विराट-अनुष्का के पैचअप में सलमान अपना रोल निभा रहे हैं।
‘तीनों खान’ संग काम का अनुभव अलग और मजेदार  अनुष्का
मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर करके विराट-अनुष्का ने ब्रेकअप की खबरों पर लगाया ब्रेक-
रेस्टोरेंट में डिनर करके विराट-अनुष्का ने ब्रेकअप की खबरों पर लगाया ब्रेक
अनुष्का रिटर्न्स पर सोशल मस्ती
विराट-अनुष्का देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देखे -
नहीं खत्म हुआ है विराट-अनुष्का का रिश्ता मुंबई में एक साथ करने पहुंचे डिनर
हेल्लो अनुष्का भाभीपछता रही हो न
अब वेस्टइंडिज् का अनुष्का पर दबावविराट को सॉरी बोल दे बहन
विराट का जादू चला अनुष्का ने डिनर के लिए की हाँ
विराट-अनुष्का अब भी साथ-साथ एक होटल में दोनों ने किया डिनरमुंबई। टीम इंडिया के टेस्ट
अनुष्का-विराट का नहीं हुआ ब्रेकअप देर रात करते नजर आए डिनर
नहीं हुआ अलगाव साथ दिखे विराट और अनुष्का - दैनिक जागरण
क्रिकेट स्टार विराट कोहल और अनुष्का शर्मा ने एकसाथ किया डिनर
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो अनुष्का पर चुटकुले।
अनुष्का ने कहा तीनों खान संग काम का अनुभव अलग और मजेदार
विराट-अनुष्का डेटिंगवर
तीनों खान संग काम का अनुभव अलग और मजेदार  अनुष्का
अनुष्का ने कहा- ‘तीनों खान’ संग काम का अनुभव अलग और मजेदार
अनुष्का ने कहा- तीनों खान संग काम का अनुभव अलग और मजेदार-
जब विराट-अनुष्का ने पब में किया डिनर
डिनर डेट पर गए विराट और अनुष्का कैमरे में हुए कैद
नहीं खत्म हुआ है विराट-अनुष्का का रिश्ता
नहीं हुआ अलगाव साथ दिखे विराट और अनुष्का  विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के अलगाव की खबरों को लगता है अब विराम
अनुष्का-विराट का हुआ पैचअप डिनर डेट पर दिखे साथ-साथ
अनुष्का और विराट कोहली का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिखे
कंगना अनुष्का और विराट कोहली को एक साथ ला रही किस्मत -
विराट-अनुष्का आए संग संग डिनर ने  की खबरों पर लगाया विराम
अनुष्का और विराट कोहली का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिखे बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा और विराट कोहली के फैन्स के लिए खुशखबरी
बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा और विराट कोहली के फैन्स के लिए खुशखबरी है बता दें कि ये दोनों कल देर रात तक एक-दूसरे के साथ डिनर करते
अनुष्का और विराट कोहली का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिखे बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा और विराट कोहली
विराट और अनुष्का साथ में बुधवार की रात रेस्टोरेंट में देखे गए।
एक बार फिर विराट-अनुष्का आधी रात तस्वीरें बवाल
विराट कोहली-अनुष्का शर्मा देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देखे गएचश्मदीदों का कहना है कि जब विराट
के बाद पहली बार साथ दिखे विराट कोहली - अनुष्का शर्मामगर कहा  जानने के लिए फोटो पर क्लिक करे
द एक्स फैक्टर  अलग होने की अफवाहों के बाद फिर एक साथ दिखे विराट कोहली और अनुष्का शर्मा…
कोहली का पैच अप्प होने के बाद बाकि सारी टीमे अनुष्का को फोन करके बोल रही है के बहिन इस बार मत छोडियो इसको
विराट अनुष्का फिर दिखे एक साथ क्या हो गया है पैचअप   पढ़ें पूरी खबर-
कैमरे में ब्रेकअप के बाद एक बार फिर से साथ कैद हो गए विराट-अनुष्का
साथ दिखे विराट और अनुष्का डिनर डेट की है चर्चा
अनुष्का-विराट का नहीं हुआ ब्रेकअप देर रात करते नजर आए डिनर-
देखें तस्वीरें आधी रात को डिनर पर मिले विराट-अनुष्का क्या हो गया पैचअप
द एक्स फैक्टर  अलग होने की अफवाहों के बाद फिर एक साथ दिखे विराट कोहली और अनुष्का शर्मा - एनडीटीवी खबर
क्या विराट-अनुष्का में हो गया पैचअप
विराट और अनुष्का देर रात मुंबई में डिनर डेट करते कैमरे में कैद हुए
ब्रेकअप के बाद अनुष्का के साथ डिनर डेट पर दिखे विराट -
अनुष्का-विराट का हुआ पैचअप देर रात करते नजर आए डिनर
द एक्स फैक्टर  अलग होने की अफवाहों के बाद फिर एक साथ दिखे विराट कोहली और अनुष्का शर्मा
क्या विराट-अनुष्का में हो गया पैचअप विराट कोहली और अनुष्का शर्मा के बीच पैचअप की खबरें आ रही हैं बुधवार की
राहें जुदा नहीं प्यार तो प्यार है… विराट और अनुष्का फिर साथ
एनआईटी के छात्रों के हौसलो से बडा विराट अनुष्का का मिलन हो गया हैदेशभक़्ति से बडी फिल्म इंडस्ट्री व राष्ट्रहित से बडी टीआरपी
शर्मनाक कार्यअनुष्का शर्मा ने मुझे ब्लाक किया रे रविश ने मुझे ब्लाक कियामुझे अभी तक समझ नही आयामैने कोनसा कोल ब्लाक घोटाला किया है
राहें जुदा नहीं प्यार तो प्यार हैविराट-अनुष्का फिर साथ
फिर साथ आएंगे अनुष्का-विराट बिपाशा की शादीप्रियंका का ऐलान सलमान ने उड़ायाकंगना का मज़ाक
अनुष्का और विराट कोहली का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिखें
नहीं हुआ विराट और अनुष्का का ब्रेकअप कल ही साथ में किया
विराट कोहली और अनुष्का शर्मा आप दोनोकी दोस्तीको किसीकी बूरी नजर न लग जायेमेरा प्यारभरा शुभाशिर्वाद
अनुष्का-विराट की डिनर डेट
फिर साथ नज़र आये अनुष्का और विराट   ग्लांस करें
फिर एक साथ दिखे विराट – अनुष्का
फिर एक साथ दिखे विराट – अनुष्का मुंबई में एक साथ किया डिनर
ब्रेकअप के बाद पैचअप की उम्मीद विराट संग दिखीं अनुष्का
ब्रेकअप के बाद कैमरे में एक बार फिर साथ कैद हो गए विराट-अनुष्का
तो क्या नहीं खत्म हुआ विराट-अनुष्का का रिश्ता एक साथ किया
अनुष्का और विराट कोहली का हुआ पैचअप देर रात होटल  |
आधी रात को डिनर पर मिले विराट-अनुष्का
साथ देखे गए विराट और अनुष्का
जब जब इस धरती पर नारी का अपमान हुआ है तब तब बुरा हुआ हैऔर बना लो सालों अनुष्का पर चुटकुले। लगी है…
अनुष्का विराट फिर दिखे एक साथ अनुष्का को देर रात डिनर पर ले गए विराट
विराट कोहली-अनुष्का शर्मा एक संग देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देखे गए
ना पढ़े थे न पढ़ने देंगे        लेकिन न्यूज़ वालों को अभी भी विराट और अनुष्का ही दिख रहे हैं
अनुष्का रिटर्न्स और भी बहुत सी शैतानियां
अनुष्का शर्मा-विराट कोहली के बीच मिट गई दूरियां डिनर डेट पर आए नजर अनुष्का शर्मा और विराट कोहली के फैन्स के
अनुष्का शर्मा को डिनर डेट पर ले गए विराट कोहली देखिए तस्वीरें -
वाह ताज वाह उस्ताद पंडित रविशंकर और बेटी अनुष्का शंकर की यह परफॉर्मेंस देखने के बाद भी यही कहेंगे।
विराट कोहली का अनुष्का शर्मा के फेवर मे किये गये ट्वीट को देख करवेस्टइंडीज के खिलाडीयो मे खुशी कि लहर छा गयी
ब्रेकअप के बाद पहली बार साथ दिखें विराट-अनुष्का साथ में किया डिनर
आफरीदी कल रात अनुष्का के घर जाकर पैरो में गिर गया और बोला-भाभी मान जाओ घर बसा लो।नही तो ये हमारे घर भी उजाड़ दे…
ब्रेकअप के बाद पहली बार साथ दिखे विराट अनुष्का
विराट और अनुष्का फिर दिखे एक साथ
अनुष्का-विराट का हुआ पैचअप देर रात होटल के बाहर दिखें बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा और विराट कोहली के फैन्
साथ डिनर करने पहुंचे विराट-अनुष्का ब्रेकअप की खबरों पर लगा विराम
विराट कोहली और अनुष्का शर्मा ने किया एक साथ डिनर—
फिर शुरू हुई अनुष्का-विराट की लव स्टोरी
…लो हो गया पैचअप साथ डिनर करते देखे गए अनुष्का और विराट
फिर शुरू हो रही अनुष्का-विराट की लव स्टोरी
ब्रेकअप के बाद पहली बार साथ दिखें विराट-अनुष्का साथ में किया डिनर नयी दिल्ली। आईसीसी टी वर्ल्ड कप के सबसे
फिर शुरू हो रही अनुष्का-विराट की लव स्टोरी ऐसा लग रहा रहा है कि पुराने गिले-शिकवे भुलाकर…
फिर से एक साथ हैं अनुष्का और विराट
का मुडा विराट ने दील्ली सरकार के कहने पर अनुष्का से  पेचअप कर लिया -
विराट कोहली-अनुष्का शर्मा देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देखे गए
तस्वीर कह रही फिर शुरू हो रही अनुष्का-विराट की लव स्टोरी - नवभारत टाइम्स
तस्वीर कह रही फिर शुरू हो रही अनुष्का-विराट की लव स्टोरी
विराट-अनुष्का देर रात मुंबई के रेस्टोरेंट में डिनर पर देखे गए देखें तस्वीरें -
विराट को अनुष्का याद आई और भारत मैच हार गया
फिर एक साथ दिखे विराट-अनुष्का साथ में किया डिनर
अनुष्का को नहीं रहा विराट पर भरोसा कहा-दोबारा तोड़ देगा दिल
ऐसी ही होती है माँ ” ताना वोह सुने उसे सारा समाज कटाक्ष सुनाये उसकी डांट -फटकार नाराज़गी के परोक्ष में
ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर किया कटाक्षबोले-सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना
बात हमारेसंस्कार और आपके आदर की होती है दोस्तो।वरनाजो इंसान सुन सकता है वो सुना भी सकता है ।इसलिए बिना वजह मोदीजी पर कटाक्ष न करें।
ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर किया कटाक्षबोले-सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना  …
ये कटाक्ष है या प्रशंशा
ये आप पर कृपा कटाक्ष है
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना
वाह जी क्या खूब कटाक्ष किया दे मारा रिट्वीट के भिखारियों को  पर सवाल ये है कि लेन देन से लेखकों को मतलब ही…
स्मृति ईरानी पर कटाक्ष करने से पहले अपने गिरहबान देखे
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना कांग्रेस उपाध्य
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले  - -
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना…
स्वच्छ भारत अभियान को लेकर राहुल ने पीएम मोदी पर किया कटाक्ष  सिर्फ नारों से कुछ नहीं होगा
राहुल ने स्वच्छ भारत अभियान को लेकर पीएम पर किया कटाक्ष बोले- सिर्फ नारों से कुछ नहीं होना
दुसरो के बारे मे  में बैठकर   कटाक्ष करने  वाले आज    से दूर भाग रहे हैं
व्यंग सम कटाक्ष          तरह से पढाई इतनी महंगी होती जा रही
हाहाहा  सही कटाक्ष किया
दश महाविद्यादश महाविद्या जिसकी उपासना से चतुर्मुख सृष्टि रचने में समर्थ होते हैं विष्णु जिसके कृपा कटाक्ष से
खुशी और कटाक्ष में भेद समझिए। सोच में जो रोड़ा है उसमें छेद करिए। जितना आप को नापसंद है उतना ही हर देश प्रेमी को।
ये कहावत सिर्फ खेतिहरों और किसानो पे लागू नाहई होतीकहावत है कटाक्ष नहीं
लोल  सर किसी को उसके अभिनय से विकलांग बच्चे का नाम लेकर कटाक्ष करना सरासर गलत है
हमने सुझाव दिया था कटाक्ष नही किया था बंधू
मार्चवीर ये ठीक है ना हम निष्पक्ष पत्रकारो कटाक्ष अच्छा था
हरियाणा के जाटों के ऊपर कटाक्ष करने वाले वही लोग हैं जो किसानो की आत्महत्या का शोक बना रहे थे हरियाणा में ज़्यादातर किसान…
बेहतरीन कटाक्ष
सर अभी तक   जी का नहीं आयाकहाँ गये उनके कटाक्षआपके इस के बाद शायद उनके जैसों पास कोइ शब्द ही न हो
गंदगी के जवाब मे गंदगी फैलाना और फिर गंदगी को शर्मसार करते शब्दो मे किसी पर गंदगी फैलाने का कटाक्ष अरोप - ये
बुद्धीजीवियो पर बहुत अच्छा कटाक्ष सर अवार्ड वापसी गिरोह सही में कहा है ।     भारत माता की जय
जनाब कटाक्ष को समझेअगर समझ आये तो
आपका मानसिक स्तर क्या है आप व्यंग या कटाक्ष और  में फर्क भी नहीं समझ पा रहे है
कुछ सुअरों कोभारत माता की जय कहने में भी आपत्ति होती हैं कटाक्ष
पता नही राजनाथ सिंह किस पर कटाक्ष कर रहे हैबिहार का भाषण असम में पढ़ कर मोदी महान को परेशान कर रहे है
केवल व्यंगात्मक कटाक्ष सुनार भाइयों से विनती है की वो अपनी हड़ताल खत्म कर दे और अपनी अपनी दूकान खोल ले कहीं ऐसा
जैसा कटाक्ष अाज तक नहीं देखा
बेहतरीन कटाक्ष।
सर भक्तो पे ये कटाक्ष साफ दर्शाता है की जूता आपके स्वराज पे लगा है।
कृपा कटाक्ष धोरणी निरुद्ध दुर्धरापदि क्वचिद् दिगम्बरे मनो विनोदमेतु वस्तुनि ||
लाजवाब लिखते हो बॉस सच्चाई कटाक्ष सबकुछ बेहतर
कटाक्ष हमारी राजनीति पर
मोहतरमा तो राष्ट्रपतिजी की हिंदी मात्र बोलने से कुछ नहीं होगा। कटाक्ष को समझिये
राजनैतिक हितों को साधने के लिये एक दूसरे पर कटाक्षदेश की समस्याओं पर कोई धयान नही । ये देश की राजनीती का क्या रूप हो गया हँ।
कृपया  निजी कटाक्ष ना  करें ।
सामाजिक विसंगतियों पर अपने व्यंग्य चित्रों से कटाक्ष करने वाले वरिष्ठ कार्टूनिस्ट श्री सुधीर तैलंग का असामयिक निधन देश…
सत्तन भैया सत्तू जी ने आज की अर्थ व्यवस्था पर किया घहरा कटाक्ष।।
पहले सांई बाबा अब इस्कान मंदिर पर कटाक्ष              भाई ये शंकराचार्य स्वयं को अब आदि गुरू मानने लगे
नवाजजी भाईजानतू तो पलट गया यारआपको फोलो कर रहा हूं भाईजान
हाज़िरजवाबी ऐसी चाहियेकि सीधा दिल पे वार कर जायेदिग्गी चाचा सोचते रह जायेंऔर बेहतरीन कटाक्ष मिल जाये
केजरीवाल एवं राहुल गांधी के ऊपर कटाक्ष
नया कलेक्शन  कटाक्ष
उनका अवतरण हुआ पृथ्वी पर तो दाई बोली - बधाई हो मिश्रा जी कटाक्ष हुआ है  बर्थ-दिवस पर शुभकामनाएं।।
उनका अवतरण हुआ पृथ्वी पर तो दाई बोली - बधाई हो मिश्रा जी कटाक्ष हुआ है  हमारे वरिष्ठ लल्लन-तोप एडमिन आशीष
कटाक्ष मतलब
लोकसभा चुनाव में पीएम ने बाप-बेटी की सरकार पर कटाक्ष किए थेबाद में उनके साथ ही सरकार बनाईराजीव त्यागी …
लोकसभा चुनाव में पीएम ने बाप-बेटी की सरकार पर कटाक्ष किए थेबाद में उनके साथ ही सरकार बनाईराजीव त्यागी
भाई तू बड़ा मूर्ख निकलाजो कटाक्ष ही नहीं समझता
एक बोतल बियर भी लेते आइये ना हमरे बिहार मे। आप हवालात मे और बोतल कचरे के ढेर मे।   कटाक्ष करने हेतु
भाई आपने कटाक्ष को सम्मानपूर्वक ग्रहण किया।कोई औरसमर्थक होता तो गन्दी बातों पर उतर आता।
के प्रधान मंत्री जिन्होंने कभी पर कटाक्ष नहीं किया किसी की बुराई नहीं।
बेहतरीन कटाक्ष पांचो भाइयों में सिर्फ युधिष्ठिर ही वामपंथी विचारधारा और स्यूडोसेकुलरिज्म के अनुयायी थें बाकी के
यह की पानी माफिया संग सांठगांठ का नतीजा।एक छोटा विभाग सम्हलता नहीं विदेश नीति पर कटाक्ष
की बैठक में मोदी ने कहा - नही कहा था अच्छे दिन लाने का वादा  मीडिया ने गलत अर्थ में पेश किया राहुल ने किया कटाक्ष
कटाक्ष मन को हर लेते हैं कविवर
हम नहीं जानते की आप किस समाज के वृद्धों की बात कर रहे हैं या कटाक्ष कर रहेहैं पर हमारे परिवेश में आज भी बजुर्ग आदरणीय हैं।
सर ये तो सच है कटाक्ष मिसिंग है
सोनिया गांधी प कटाक्ष करत अमित शाह कहले मतदान के वोटिंग मशीन के बटन अतना ज़ोर से दबाई कि ओकर करेंट इटली में लागे
तलवार की धार सेन तेरे बने पतंजलि आचार सेदेश तो डरता हैतेरी पहनी उस सलवार से←हेमन्त कुशवाहा→
भ्रष्टाचार मुक्त पीएमओ हैकटाक्ष करने से कोई फ़ायदा नहीं@
ये ट्वीट वापस ही नहीं इस पर तो सजा बनती है।कानून को अपने आप ही इन्हें गिरफ्त में ले लेना चाहिए।प्रधानमंत्री के खिलाफ भयंकर कटाक्ष
देखिए यात्रा डॉट कॉम ने बनाया कन्हैया पर कटाक्ष करते हुए विज्ञापन----
देखिए यात्रा डॉट कॉम ने बनाया कन्हैया पर कटाक्ष करते हुए विज्ञापन |
होंठों पे गंगा हो हाथों में तिरंगा होअभी अभी पढ़ा तो याद आया कि हमारे चहेते कवि भी राजनीति में आ गये पर कटाक्ष जारी है
इस आपिये को कांग्रेस पे किया गया मेरा कटाक्ष अच्छा नहीं लगा
वाह सर क्या कटाक्ष है
हे हाथ नहीं बंधेसलवार में नाड़ा नहीं हैऔर हांथ नाड़े की जगह काम कर रहे हैं←  हेमन्त कुशवाहा→
इस कटाक्ष बधाई को भी आपने बहुत-बहुत धन्यवाद दियाआप  हो सरजय हो
हा सबको अपने पैर पर खड़ा हो कर समझदार होना चआहियेकटाक्ष को कटाक्ष से मारोलड कर क्या घंटा मिलेगा ट्विटर पर
कविता में कटाक्ष करना बहुत आसान है पर ये मेरे भारतवर्ष की ही महानता है जहाँ वही बंदर मंदिरों में पूजे जाते हैं
कटाक्ष व्यंग्य और उपहास।तीनों में एक महीन सा अंतर है। लिखने-बोलने वाले सामन्यतः उस रेखा को पार कर जाते है और उन्हें ज्ञात…
मोबाइल में नोटिफिकेशन आया  मैंने नोटिफिकेशन को चूतिया बनाकर नई बैटरी नहीं लेकर फोन को चार्ज पर लगा दिया …
इसे कहते है चूतिया बनाना वो भी हिंदी में
हकले की उमर में लोग पोते पोतियों की शादी करते हैं और ये चूतिया मूवी बना के सोच रहा है की हिट होगी।
मोबाइल में नोटिफिकेशन आया बैटरी लो मैंने नोटिफिकेशन को चूतिया बनाकर नई बैटरी नहीं लेकर फोन को चार्ज पर लगा दिया  …
चूतिया होना भी एक कला हैजिसमे बहुत ऊर्जा लगती हैअन्य राज्यों का तो पता नही पर दिल्ली मे कुछ लोग इस ऊर्जा के लिए रायते का…
तू जाहिल है क्या बे चूतिये क्या जाहिल और चूतिया होना गुनाह है
रामाधीर सिंह नेअगर नरगिस और मधुबाला की फ़िल्में देखी होती तो सनीमा देखने से चूतिया बनने वाला अपना बयान तुरन्त वापस ले ले…
सड़क हादसों के जिम्मेदार वो चूतिया  अधिकारी भी है जो बिना ड्राइविंग देखे - की जगह - देने पे   थमा…
आज देश में चूतिया पहचानने का बेहतर तरीकाजो भी आज फैन देखने गया या जायेगा उसे चूतिया मान लिया जायेगा
वो चूतिया मैं हूँमैंने ही तुझे पैदा किया और ये मेरी सबसे बड़ी गलती थी
ये सब साले ऐसे ही चूतिया बनाते हैं इनकी हेरी पोर्टर हाथों हाथ बिक जाती है । जंगल बुक रेकार्ड तोड़ रही है ।
आज कोई चूतिया आज नही  देने
भोले भले को दुनिया सताने पर तुली है ।   पूरी दिल्ली को चूतिया बना दिया  बेटा मत उलझो मुझसे ।
तुम इतना क्यों मुस्कुरा रहे होक्या चूतिया कटा के आ रहे हो# फैनफुँकगया
मुंबई से प्रशंक के घर हे बहोत दूरचलो एसा करे पासवाले किसी सिनमा में सामूहिक चूतिया काटा जाए
लगता है कुरान में मोदी को वोट देना भी हराम है ये जन्मजात चूतिया होते हैं या बडे होकर बन ज…
लगता है कुरान में मोदी को वोट देना भी हराम है ये जन्मजात चूतिया होते हैं या बडे होकर बन जाते हैं ये शोध का विषय
मोबाइल में नोटिफिकेशन आया बैटरी लो मैंने नोटिफिकेशन को चूतिया बनाकर नई बैटरी नहीं लेकर फोन को चार्ज पर लगा दिया
क्यों चूतिया समझा है क्या
लौंडो से केवल फोन सेक्स की चाह रखकर चूत रगड के मजा लूटने वाली लौंडियाँ एकदम  वाला   चूतिया  होती हैं । …
सा लग रहा है मूवी में हाहाबोरिंग मूवी
दिल्लीवासियों की जीवन शैली में क्रन्तिकारी परिवर्तन।डेढ़ घंटे का सफ़र अब सिर्फ मिनट में।जनता चूतिया है जी
चूतिया होना भी एक कला हैजिसमे बहुत ऊर्जा लगती हैअन्य राज्यों का तो पता नही पर दिल्ली मे कुछ लोग इस ऊर्जा के लिए रायते का सेवन करते हैं।
चूतिया होना भी एक कला हैजिसमे बहुत ऊर्जा लगती हैअन्य राज्यों का तो पता नही पर दिल्ली मे कुछ लोग इस ऊर्जा के लिए रायते का …
मेरी मदर-इन-लॉ से बड़ा चूतिया मैंने नहीं देखा।
मोबाइल में नोटिफिकेशन आया  मैंने नोटिफिकेशन को चूतिया बनाकर नई बैटरी नहीं लेकर फोन को चार्ज पर लगा दिया
अंबेडकर भी चूतिया था और तू भी चूतिया है तुम जैसे लोगो की वजह से देश गुलाम रहा ये हिन्दुस्तान है यहा हिन्दुऔ का ही वर्चस्व रहेगा
चूतिया हकला फ्लॉप हुआ
तो तेरे अनुसार गुडगांव का नाम क्या होना चाहिये गद्दार कनैहया या चूतिया वेमुला
चूतिया फिर सुबह सुबह नींद तोड दी
अबे चूतिया के पिनपिन ज़मानत धाराओं के हिसाब से मिलती हैं अराजक इंसान जब भी मुँह खोलेगा गोबर ही करे…
जब    सब ही चूतिया है तो   कहां पिछे रहने वाले है
देश को दो हिस्सों में बांटने की मुहिम नेहरू की थी जिसे आज ये चूतिया आगे बढा रहा है
पहले ये चोर सीएम था उस दौरान का कोई हिसाब है या फिर से चूतिया बनाने आ गए हो
चूतिया है
चूतिया है ससुरा के नाती  हम हैं
बेवकूफ़ और चूतिये में धागे भर का फ़रक होता हैगा धागे के इंग ेबेवकूफ़ और उंगे चूतिया
फ़ोन काट कर हमारा चूतिया काट देती है
अबे तू जन्म से ही चूतिया है या चूतियापे का कोई क्रैश कोर्स किया हैअपने बाप से भी ऐसे बात करता है …
लौंडो से केवल फोन सेक्स की चाह रखकर चूत रगड के मजा लूटने वाली लौंडियाँ एकदम  वाला   चूतिया  होती हैं ।
ये अम्बेडकर कोण चूतिया है
यह किस लेवल का चूतिया है
तुम इतना क्यों मुस्कुरा रहे होक्या चूतिया कटा के आ रहे हो -
जब जिंदगी आपको रोज चूतिया बना रही हो तो साल का एक दिन घण्टा नहीं आपका कुछ उखाड़ सकता
सुनने में आरा की इस जुम्मे में किसी चूतिये की चूतिया मूवी आरही है बेंचों।।
ऊँचे पहाड़ की चोटी पे गुफा के अंदर जवान लौंडे मोबाईल पे अंदाज अपना अपना मूवी देख रहे हैसालों चूतिया समझ रखा है क्या
अबे चूतिया तू पढाई कब करता है
साल बाद याद आया प्रशांत तेरी ठगी का अंत पंजाब में होगा। भाजपाजदयूचोर कांगीपब्लिक इतना भी चूतिया नहीं हैं।
महा चूतिया है ये
भारत मे मनोवैजानिक कैसे चूतिया बनाया जाता है यही राजनीति का चुनाव है जो ज्यादा बनाया वो जीता विकास तो पहले घर फिर रिस्तेदार फिरआगेकेमरेजनता
कार्ल्सबर्ग~ऐड गिलास का बेच रहे बियरकेजरी~ऐड काम का बना रहे चूतियादोनों मिलके~आपको तो तो पता ही है की हम बेहतर…
कार्ल्सबर्ग~ऐड गिलास का बेच रहे बियरकेजरी~ऐड काम का बना रहे चूतियादोनों मिलके~आपको तो तो पता ही है की हम बेहतर क्या बनाते हैं
अगर भक्त चूतिये ना होते तो मोदी  ना होता।इन लोगों ने सबसे बड़ा चूतिया ख़ोज निकला।
एक भी हिंदू देवी देवता का नाम बतायें जिनके पास शस्त्र न हो गांधी ने चूतिया काट दिया ना
सड़क हादसों के जिम्मेदार वो चूतिया  अधिकारी भी है जो बिना ड्राइविंग देखे - की जगह - देने पे   थमा देते हैं
जनता को चूतिया बनाते हुए राम मंदिर के वादे को ताख पर रखकर अब राम राज्य लाने की बात
चल निकल चूतिया कही का। धत्त
दिल्ली के लोगों का बडा चूतिया कटा है इस बार बहनचोद। एक बार मोदी और दूसरी बार केजरीवाल
बर्बाद - ए - गुलिस्तान करने को सिर्फ एक चूतिया काफि है
चूतिया ट्वीट
क्यो चूतिया बना रहे हो केजरी बाई के पास पानी है कहा
बिहार में एक ने थिएटर से निकलते कहा मूवी चूतिया दारु बंद आज तो सलमा मस्त पिटेगी
ऊँचे पहाड़ की चोटी पे गुफा के अंदर जवान लौंडे मोबाईल पे अंदाज अपना अपना मूवी देख रहे हैसालों चूतिया समझ रखा है क्या…
तो क्या मोहम्मद तुग़लक़ भी चूतिया था
ये कांचा चूतिया है ऐसी खबर से इस चूतिये और अख़बार का चूतियापा का पता चलता है। लगे रहो गांडूओ
पूरी दुनिया मैं दिल्ली की लोगों के चर्चे हो रहे हैंकी एक साथ इतने लोगों का चूतिया पहले नहीं कटा गया
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जनता को चूतिया बनाने के  तरीके कसम के खूब बिकेगी दिग्गी से विमोचन…
सारे  चूतिया हैं और चूतयापा की बातें करते हैं । खुद सरेआम देश का सारा पैसा खा गए और डकार तक नहीं लिया।
एसी और कूलर के मौसम में कोई चूतिया ही फैन देखने जायेगा
इस बार तो साले ने डबल चूतिया बनाया है।
अब यार तेरे इस चूतिया लाॅजिक का मैं क्या जवाब दूंकोई सही क्वेश्चन पूछता तो जवाब भी देता वैसे जल रही है तेरी
कजरी के कार्य मोदी को कोसनालडकी ताडनारायता फैलाना पब्लिक को चूतिया बनानामूवी रिव्यू देना …
दुश्मन चूतिए का दुश्मन चूतिया अपना चूतिया दोस्त ही होता है
सच में वो चूतिया कुछ कर पायेगा
इन्फोसिस का पूरा बोर्ड ऐसा मुह बनाए बैठा है जैसे कहा फस गये इन चूतिया पत्रकारो के बीच।
गुड्डु जैसी बेहद घटिया और महा चूतिया फ़िल्म देखने के बाद हकले शाहरुख़ की फ़िल्मों को देखना तो दूर थूकना भी बंध कर दिया है।
ये चूतिया भूल गया हैबेटा दिल्ली में हराया नही था कपड़े फाड़ के भिखारी बनाया था फेकू को
ये चूतिया  भूल गया हैबेटा दिल्ली में हराया नही था कपड़े फाड़ के भिखारी बनाया था …
जो तुमको हो पसंद वही बात करेंगे अपने जैसा चूतिया समझा है क्या बे
चूतिया
वापस चूतिया कटवा दिया बहनचोद जरूरदेखेंगे
चूतिया हो का एकलव्य की जगह कोई ठाकुर या पंडित होता द्रोणाचार्य उसका भी अँगूठा कटवा लेते
लेकिन केजरीवाल महाचूतिया हैकालिया चूतिया हैकपिल छोटा चूतिया है और संजय तो सुअर ही हैअब बोलो
अबे तू जन्म से ही चूतिया है या चूतियापे का कोई क्रैश कोर्स किया हैअपने बाप से भी ऐसे बात करता है
लड़की चूतिया और लड़का  हुआ तो रिश्ता पक्का। कृष्णा मसाले खाओ और रिश्ता पक्का करवाओ
चूत चाटे चूतियागाण्ड मारे शेतानशरीफ लोन्ङे मुठ मारेखुश रहे मोहल्ले वाले
यह भी फैशला जनता चूतिया बनायिंग एक साल क्योंहमेशा के लिए क्यों नही
भाई क्यूँ चूतिया भणवे
कन्हैया एक चूतिया है इससे बढ़कर कुछ नहीं।
राहुल गांधी हम शर्मिंदा है तेरे से बड़े- चूतिया अब भी जिंदा है
अध्यक्ष महोदय म्यूट मारो बङा चूतिया टाइप इंसान है मत बर्बाद करो। मैने कर दिया
चचा हिंदुओं को चूतिया समझते हो क्या तुम काँग्रेसी।
ये किसी कौन हैं चूतिये बता तोऐसा चूतिया तू ही हो सकता हैं
झूठे नहीं जूठे चूतिया पढ़े लिखे भी नही हो क्या
पब्लिक को बिल्कुल चूतिया बनाने का ठेकाही ले रखा है दिल्ली को पानी दे नही पा रहा और लातर पानी भेजेगा
मतलब एक चूतिया पब्लिक को चूतिया समझ के अपना ही चूतिया काट रहा हे साले चूतिये
क्या आप चूतिया है या आपके दिमाग मे गोबर भरा हुआ है
फटटू है साले केजरू चूतिया की तरह
अगर किसी के बायो में पहले दो वर्ड वान्डरर और एक्स्प्लोरर हो तो तीसरा वर्ड अपने आप पढने वाले के दिमाग में आ जाता हैचूतिया
अजी घण्टा मेरा दोनों चूतिया हो तुम
कुछ हो ना हो अरविन्द केजरीवाल चूतिया जरुर है।
कोई राजा का चूतिया काट रहा है।
सच में केजरीवाल चूतिया है
में भी चूतिया बना रहा है।यूपी के बाद पेट्रोल पे सबसे ज्यादा वैट डेल्ही में है।
देश को चूतिया बनाने के बारे में क्या कहना है
ठीक वैसे केजरीवाल चूतिया सोनिया रनडीराहुल नसेढींबरखा ख़बरंडी नही हैतू भोसडी का है जनता चूतिया नही सारी दिल्ली वालों जैसी
भाई बरनॉल वो लगाते है जिनकी जली होती है और जलती उनकी है जो चूतिया बने होते है जैसे दिल्ली की जनता
जो दिल्ली की जनता को सरेआम चूतिया बनाता है वो  पर शान से  करता है।
जो चूतिया कहे वही सच है बाकी तो सब झूठ अगर ये नई राजनिती है तो अपने पिछवाड़े मे रख
दलित भाइयों माफ़ करना पर तुम्हें ऐसा महसूस माही हो रहा की ये नेता तुम्हें चूतिया समझते हैं
मगर तू पक्का चूतिया  हैं
विवेक ये चुतियापा केजरी से सीखा या पैदायसी चूतिया हो
अजीब चूतिया है
पहले ये बता चूतिया फर्ज़ीवाल के तलवे चाटना और उसके आगे दुम हिलाने को तू जायज़ मानता है
केजरी ने कल का दिन दिल्ली के लोगो को समर्पित किया हैबोले यूपीकर्नाटकमहाराष्ट्र और हरियाणा की अपेक्षा दिल्ली का चूतिया काटना बहुत आसान है।
चड्ढा तुम चूतिया हो
पब्लिक का कैसे चूतिया काटता है कैप्टन फेकू व उसका लेफ्टिनेंट तड़ीपार१५००+ लाइक्स हैं। यह सब्जेक्ट केन्द्र का है। …
विज्ञापन दे कर कल के अख़बार पे हम सबको चूतिया बनाएंगे
पब्लिक का कैसे चूतिया काटता है कैप्टन फेकू व उसका लेफ्टिनेंट तड़ीपार१५००+ लाइक्स हैं। यह सब्जेक्ट केन्द्र का है।
चल भाई चमन चूतिया खुश हो ले तू भी तेरी जलन कुछ कम तो हुई
चूतिया एक्टर साला
शुक्रिया भाई अपनी कपबर्ड में जगह देने के लिए लेकिन ये पक्का हो गया कोई चूतिया दिखा गया अपनी कला
कुछ राजनितिक चूतियों का बायो इस प्रकार रहता हैलड़ऊ भक्त जगधर फॉलोस मी प्राउड टू बी चूतिया
भाई अंवेही नही ट्वीटा हे येकोई तो बात हे हम में से किसी एक चूतिया की जो दिल पे लगी हे
और तू पक्का चूतिया हैचल भाग  फोल्लोवेर्स भिखारीऔकात बड़ा अपनी पहलेतब तक तेरे ऊपर मूत दिया
दिल्ली की जनता का चूतिया बना कर तू गददी पर बैठ गया अब तेरी इच्छा राष्ट्रपति बनने की है ड़ूब मर
मोदी देश नही है  लेकिन केजरीवाल दुनिया का सबसे बड़ा चूतिया आदमी है
और  चूतिया नहीं
चूतिया लोगो की कमी नही है
जितना चूतिया तुम समझतेहो दिल्लीवालो को वो उतना है नहीये तुम्हे पता है तभी तो सारे मजे  साल मे ही ले लेना चाहते हो
तू चूतिया जरूर है
और तू चूतिया है
ने शुरू किया था वही तरीक़ा कन्हैया कुमार जी आज कर रहे है  चप्पल खाओ जूता खाओ चूतिया बनाओ
चूतिया और बेवकूफ मे भी फर्क होता है कोई समझाओ मोदी जी को
अच्छा अब ये भी बोल दे कि तू चूतिया नहीं है
हमनें पॉलिटिक्स को चुन है ये अलग बात है  लेकिन आखिर तक चूतिया किसका कटेगा ये जरुरी है केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल
आज का ज्ञान ऑफिस सरकारी हो या प्राइवेटचलता एक ही सिद्धांत पर है कि आपका बॉस आपको चूतिया समझता है और आप उसे
सर द्रोणाचार्य पुरस्कार अगर चूतिया होने पर मिलता होता तो आपको ही मिलता
अबे कालिए तू है घनघोर चूतिया ये तो बता महाभारत जिसने लिखी उसकी जाति क्या थी
तुझे अंबेडकर का वास्ता सच सच बताना तू बचपन से चूतिया है या बाद में कोर्स किया
चूतिया कि तरह सोच फ़िर चूतिया बनजाये तॊ
क्या बॉसहरामी सरे आम चूतिया बनाता हैआप  में घुसे रहते हो
पहले  लोग समझदार होते थे आज कल चूतिया काटना आसान है अंगूठा नहीं |
मेरे विज्ञापन   इन्वेस्टमेंट चूतिया कटा दिल्ली का और नाम हुआ आप का क्यूंकि ये ईमानदार सरकार है
का लक्ष्य चूतिया काटना होना चाहिए  पे हो या अदालत पे
अबे चूतिया की औलाद  कोर्ट करेगा क्याचार्जशीट क्या तेरा संघी क्का बाप बनाएगा पता घन्टा कुछ नहीबस…
गजब चूतियाप है भाई आशुतोष तो चूतिया है ही लेकिन अब तुम उसके खिलाफ ऐसे बोलकर और चूतियाप न करो
जिन चूतियों ने एडवांस बुकिंग कर रखी है कल उनका चूतिया कटने वाला है । कॉपी देखने जा रहें  में
मुझे याद है जब  में रोहित आउट हुआ था ये हँस रहा था । शोएब की आँखों की बात कमेंट्री में । चमन चूतिया है ये …
मुझे याद है जब  में रोहित आउट हुआ था ये हँस रहा था । शोएब की आँखों की बात कमेंट्री में । चमन चूतिया है ये
भक्तो को भी पता है उनका चूतिया कटा है लेकिन ये बात ना मान कांग्रेस और आपियो की कमियां गिनाकर अपना दिल बहला रहे है
ये चूतिया कपडे़ की राजनीति कर रहा है
शुभ प्रभात ये स्टेटस मैने करीबन  महीने पहले डाला था अब  के लिये डाल रहा हु संगीत सोम जैसे चूतिया
वो भी  था और तू सबसे बड़ा वाला चूतिया।
फर्ज़ीवाल बैल पर छुटने बाद गुरु से आर्शीवाद लेते हुए खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो मेरी तरह …
राहुल  यार मानना पड़ेगा हमसे बड़ा चूतिया नही है कोई सिंधिया  हाँ यार तेरे बात में दम है।।
घंटा कैसा चूतिया पा है ये जिस इंसान को नमक और शक्कर में भेद ही नहीं पता उसे पद्म   नम्बर है ये 🤓
में चूतिया था में चुतिया हु और चुटिया ही रहूँगा -- सार्थक की गोटी
आपकी हरकते आपकी सोच पर निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया तो आपका चूतिया है  …
अबे चूतिया की औलाद  कोर्ट करेगा क्याचार्जशीट क्या तेरा संघी क्का बाप बनाएगा पता घन्टा कुछ नहीबस भोंकेगे
अबे चूतिया की औलादसंघी कुत्तों का भौंकना सबूत में काउंट नही होता सूअरबेल पे तो अमित शाह भी घूम रहा हैउसे पकड़
आम आदमी का चूतिया नहीं काटने देंगे और हमने वही किया जी कल का विज्ञापन देख लीजिएगा
के स्कूलों मे एकलव्य नाम से पूरा  एक चैप्टर पढ़ाया जाता है। चूतिया अपने बाप को बनाना समझे
तु भी चूतिया न० है
हैदराबाद की दो चीज मशहूर हैएक तो बिरयानी दुसरा चूतिया खानदानी   माता की जय   …
ये चूतिया सॉरी आपिया कौन से  से वीं सदी का नेता है  यही है क्रांति  स्वराज्य
तुम लोग जन्मजात चूतिया हो हर कोई जानता है पर हमेशा टिवट करके उसे सिद्ध करने मे क्यो लगे रहते हो बे
मोदी ने चाय बेची ही नहीं कभी  उसने चाय पर चूतिया बनाया भक्तों को
साला मुस्लिम नाम रख के लोगों को चूतिया बना रहा है।
भक्त शाहरुख खान को नीचा दिखाने में व्यस्त हे और मोदी भक्तों को चूतिया बनाने में ब्यस्त है
ये भक्त भी चूतिया होते हैं खुद तो शाहरुख के बारे में अापत्तिजनक लिखते है अगर हम मोदी को गप्पू या फेकू लिख दे तो मिर्च …
ये भक्त भी चूतिया होते हैं खुद तो शाहरुख के बारे में अापत्तिजनक लिखते है अगर हम मोदी को गप्पू या फेकू लिख दे तो मिर्च
गुड़गांव बना गुरुग्राम - वही पुराना नाम फिर सेजनता को बनाया चूतिया - वही पुराना काम फिर से
हमारा चुनावी वायदा था की आम आदमी का चूतिया नहीं काटने देंगे और हमने वही किया जी कल का विज्ञापन देख लीजिएगा
सिवाय दिल्ली वालो को फोकट के नाम पर चूतिया बनाने के सिवाय आपने क्या किया आशुतोष सर ।
भाईया जी  तब के लोग समझदार होते थे आज कल चूतिया काटना आसान है अंगूठा नहीं |
चूतिया है ये कालिया।
गजब चूतिया है भाई तू तो
एक कोने में काँग्रेस और आप वाले मिमिया रहे हैं द्रोणाचार्य ने एकलव्य का अंगूठा काटाऔर तुमने जो पब्लिक का चूतिया काटा…
चाचा चौधरी का भीमसेनी लठ साला कोई इसका मतलब समझा दे चूतिया सिद्धू आ गया टीवी म्यूट कर दे रे बाबा
कितने चूतिये मरे होगे तब आप चूतिया शिरोमणि पैदा हुये हो
हम ऐसे चूतिया पार्टी का कभी     देशद्रोही था या है
एक कोने में काँग्रेस और आप वाले मिमिया रहे हैं द्रोणाचार्य ने एकलव्य का अंगूठा काटाऔर तुमने जो पब्लिक का चूतिया काटा उसका क्या
आज पूरा विश्वाश हो गया की तुझ जैसा चूतिया सदियों में एक बार ही पैदा होता है।
शुगर फैक्ट्री हटाओबीफ खाऊ दल्ला अपना ग्यान बांट रहा हैसूखे का उपाय शुगर फैक्ट्री हटा दोकल कहेगा जनता हटा दोचूतिया कंही का
मैं चूतिया बनाऊँगा
तू तो स्टिंग बनाया होगा भड़वे दिखा नपैदाईशी चूतिया है या फिरक्या बोलू छोड़
ही ही ही देखा आज मेरा पप्पू  के छात्रो का चूतिया काट के आ गया
अबे चूतिया गए हो क्या बे
अबे कल्लू चूतिया  दिल्ली का मुख्यमंत्री किसी दलित को बना दे
अबे चूतिये एकलव्य भले ही दलित थे पर वो तेरे जैसे चूतिया नही थे
तुम्हारा सही है भाई हर दूसरा तुमको चूतिया ही नज़र आता है  आँखों का इलाज़ करो चुतियाबिन्द  हो गया हुआ लगता है तेरी आँखों…
आपकी हरकते आपकी सोच पर निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया तो आपका चूतिया है …
भाई की मूवी सुल्तान को चूतिया बतातेहुए एक युवक
तुम्हारा सही है भाई हर दूसरा तुमको चूतिया ही नज़र आता है  आँखों का इलाज़ करो चुतियाबिन्द  हो गया हुआ लगता है तेरी आँखों में
गोल्डन नंबर लेने से आप  नहीं चूतिया लगते हो
नीरज जी  आज ही रायता मास्टर घोषणा करने जा रहे है की दिल्ली का नाम बदलकर चूतिया नगर करेगे।और अपना नाम चूतिया सम्राट फर्जीवाल ।
पागल हो गए हो क्या या राहुल पप्पूके क्लास फेलो हो।चूतिया कहीँ के
चूतिया खबर है।
तो फिर जल्दी बताना तेरे चक्कर में चूतिया न कटवाना
सारी दुनिया में  के ही चर्चे हैं जी देखो कैसा चूतिया मुख्यमंत्री चुन लिया है जी और पूरा देश कह रहा है
ये चूतिया बैलबॉटम पहनता है अभी भी
गलत बात  गांड जैसी शक्ल वाले को चूतिया नहीं कहते  कतई चूतिया टाइप दिखता है फ़वाद
कतई चूतिया टाइप दिखता है फ़वाद खान
मूवी देख आने के बाद अगर आप गरीबी और भुखमरी के लिए ट्वीट करेंगे तो आपसे बड़ा चूतिया कौन होगा भाई। बुरा मत मानो डोनेट करो…
निपट चूतिया है ये एकदम
चूतिया होना और चूतियापा करना दो अलग बातें हैं
की उम्र में युवा  कांग्रेस के हिसाब से कन्हैया अभी बचपन में है चूतिया पप्पू
भाउ इन चूतिया लोगो को कोई काम नही है ६ महीने से ये टरेनड हर तीसरे दिन करते है  नही ये …
मूवी देख आने के बाद अगर आप गरीबी और भुखमरी के लिए ट्वीट करेंगे तो आपसे बड़ा चूतिया कौन होगा भाई। बुरा मत मानो डोनेट करो और
दुनिया की नज़र में आप की कामयाबी आप के चूतिया कटवाने के रेट के बराबर है|
इस बारी ये चूतिया भी सही बोल गया और कितने अच्छे दिन चाहिए
पर हम तुम्हे चूतिया नही कहेगे क्योंकि यही एक फर्क है जो हमे आपियों से अलग करता…
देख लो रे चूतिया नंदन पप्पू का   …
और लोग कहते हैं  ही चूतिया हैं।
आपकी हरकते आपकी सोच पर निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया तो आपका चूतिया है
अबे तू चूतिया किसी  ओर को बना।  हर बात पे मेने किया बोलना छोड दें।  तू ओर तेरी घटिया राजनीति।  बडबोला कहीं का।
आम चूतिया पार्टी
ज्ञान बोध-लड़की  ने  अच्छी  लगा रखी है तो बिना विलम्ब किये पटा लें फैशन के दौर में गारंटी की इच्छा करने वाला चूतिया…
अगर आप किसी की निःस्वार्थ सेवा करने में अपना तन मन धन समर्पित करते हैं तोयकीनन आपसे बड़ा चूतिया कोई नहीं।%
कतई चूतिया बनाते हो यार गुरूजी आप
और चव्हाण साहब को इसी पल से चूतिया सम्बोधित करें
ओये लवली मैं तो  से फोटु खींच के भी चूतिया ही लग रहा हूँ रे
जिस तरह मोदी जी पब्लिक का चूतिया सिर्फ बातों से काट लेते हैं कभी कभी ऐसा लगता है जसेै वो अखिल भारतीय मुंहचोदी स्पर्धा के…
भाउ इन चूतिया लोगो को कोई काम नही है ६ महीने से ये टरेनड हर तीसरे दिन करते है  नही ये  है
सुबह-सुबह पकौड़ी ज्ञान बाँट रहे हैं। कह रहे हैं कि जो भगवान को चूतिया बना सकता है उसके लिए इंसान भला क्या हैं
दिल्ली मे पुराने बिल माफ कर दियेअब ईमानदार लोग जोे टाइम से बिल भरते थे अपने आप को चूतिया मान रहे है
कहीं पे निगाहेंकहीं पे निशानाभलाई करना छोड़ ही दोक्योकि बहुत चूतिया है ये जमाना
देख लो रे चूतिया नंदन पप्पू का
चूतिया मादरचोद
यार पैदाइशी चूतिया हो या कोई कोर्स किया है
बात तो सही है लेकिन चूतिया इश्क की मार नकारा बना देती है ।
भाई रिलायंस वालो का इतना चूतिया नेटवर्क है की होम लोकेशन पर भी रोमिंग दिखाता है
देश पानी के लिए तरस रहा है। चौकीदार हनीमून में मस्त है। कब तक चूतिया बनाओगे।
मैने अय्यााशी नही की हैबस बैंकों तो चूतिया बनाया है अब अय्याशी भी कर ले भाई
जिस तरह मोदी जी पब्लिक का चूतिया सिर्फ बातों से काट लेते हैं कभी कभी ऐसा लगता है जसेै वो अखिल भारतीय मुंहचोदी स्पर्धा के चैंपियन रहे हैं
पप्पू  साला  जन्म जात चूतिया है
इस चूतिया की पार्टी ने कभी बाबा साहेब काआदर नही किया अब ये कंहैया से बराबरी कर करउनकी इज्जत को मि…
एक चूतिया तो दूजा महाचूतिया और दोनों के मिलन से उत्तपन्न हुआ रोड छाप चूतिया
इस चूतिया की पार्टी ने कभी बाबा साहेब काआदर नही किया अब ये कंहैया से बराबरी कर करउनकी इज्जत को मिट्टी मे मिला रहा है
लोग चूतिया नहीं है   बस उनकी सोच घटिया है
नाम बदलने के बाद अब इंतजार है चूतिया नेताओं की चूतिया बयानबाजी का
साउथ इंडियन मूवी तो यूँ ही बदनाम हैइन जापान और चीन वालों ने कुंग-फू केनाम पर कम चूतिया नही काटा है।
बडे बडे चूतिये है दुनिया में पर कजरी से बडॉ चूतिया नही देखा
से ज्यादा चूतिया तो शायद कोई नहीं बना सकता
हम लातूर के लोगो को चूतिया भी बना देंगे -
अरविंद खुजलीवाल दिल्ली को तो पानी दे नहीं पा रहा है अब लातूर चल दिया पानी देनेइनका काम सिर्फ चूतिया बनाना
अगर मोदी ट्विट कर दें  मेरे सारे भक्त चूतिया हैउसको भी हजारो मोदीभक्त  करेंगे और कहेंगे विकास के नाम पे बोला है …
मित्रो मैने एक एक को चूतिया बनाया ना
सब कुछ दिन का मेला था पब्लिक को चूतिया बनाना…
चूतिया पप्पू का चूतिया चैनल----------
पंजाब का पानी हरियाणा को नही देना चाहिए हरियाणा दिल्ली का पानी नही रोक सकता दिल्ली पानी बचाओ हम लातूर भेजेंगे यॆ चूतिया पानी लायेगा कहाँ से
निर्मल जैसे लोग बुक किया करते थे अब तक अपने समागमों में चूतिया काटने वाली टिकटें
इस बच्चे का असली पिता कौन है वो चूतिया मुश्फुकिर
सब कुछ दिन का मेला था पब्लिक को चूतिया बनाना था उसके बाद खतम
पर हम तुम्हे चूतिया नही कहेगे क्योंकि यही एक फर्क है जो हमे आपियों से अलग करता है।
तुम  तो अपने बाप को भी चूतिया कह सकते हो तुम्हारा क्या
कहाँ से लाएगा खुद हरियाणा से मांग के काम चला रहा है चप्पण कद्दू साले चूतिया समझा है क्या
और तोहार चूतिया होना और बकलोल होना एकै बात है।
चूतिया होना और चूतियापा करना दो अलग बातें है
अबकी बार  की बड़ीहा हा चूतिया हकला
ये वही ठेंगा है न दोस्त जो केजरीवाल देखता रहा है सही है इसलिए ठेंगा ही ठेंगा दिखाई देता है सभी आप चूतिया पार्टी को
हमारी चूतिया सी ज़िन्दगी है ट्विटर मीडिया फाइल्स देख लो हमारी बस जीते हैं पीते हैं मुस्कुराते हैं
मेरा काम चूतिया बनाना है
हकलेकेचूतिएफैन         चूतिये फैन चूतिया पसंद
हा जैसे  हर बात पर मोदी को गाली देते है ओर हा चूतिया रेल भी तेरे बाप की ही बपौती है।
घर मे नही दानेअम्मा चली भूनानेचूतिया मर गया औलाद छोड गया
भाई कौन हकला मै तो किसी हकले को नहीं जानता और रोड़ पे तो अभिजीत चूतिया कब का आया हुआ है
चूत को चूम चाट के चूतिया चूत चूत रटता रहा।
शाहरूख के चमचे पहले से जानते हैं कि फैन भी फ्लाप है इसलिये  ट्रेंड कर रहा है पर चूतिया गैंग फैन तो फ्लाप ही रहेगी
जो अपना नही हुआ वो देश का क्या होगा चूतिया हकला चूतिया फिल्म  माता दी इस बेवकूफ को भगाओ यहाँ से
अबे काहे चूतिया पंथी कर रहा है जो दुई चार वोट मिलते हैं वो भी लौंड़े लगवा रहे हो तुम का समझते हो इससे दलित वोट मिलेगा चूतिया
सबसे बड़ा चुतिया स्टार का सबसे बड़ा चूतिया  फैन जो सुबह से ही  ट्रेंड करा रहा ।
इसे कहते है चूतिया फैन चूतिया पसंद
आज क्या करेगा वो तो आज के दो साल पहले ही भारत की जनता को चूतिया बना चुका है
भाई अगर तुझे चाय बनानी नही आती तो तुझे बनाना क्या आता है मै वही जो मोदी जी पुरे देश का बना रहा है चूतिया
पहले पंजाब हरियाणा को पानी न देफिर हरियाणा दिल्ली का पानी नहीं रोक सकताअब पानी बचाओचूतिया
चूतिया है क्या
मोदी ने चाय बेची ही नहीं कभीे चाय पर चूतिया बनाया भक्तों को
और चूतिया बने।
अगर मोदी ट्विट कर दें  मेरे सारे भक्त चूतिया हैउसको भी हजारो मोदीभक्त  करेंगे और कहेंगे विकास के नाम पे बोला है
मोदी को  करने वालों का चूतिया कट रहा हैलो आ गये अच्छे दिन
बनना हैं तो  जैसे बनो बैसे चूतिया तो भक्त भी हैं
अरनब  पर डिबेट कर रहा है के साथ और  का स्पोक्सपर्सन ही नही है पैनल परकितना चूतिया समझते हैं ये…
चंद मुट्ठी भर लोग  ट्रेंड करके अपने आप को अव्वल दर्जे का चूतिया साबित करने के होड मे लगे हैं
चूतिये हमने मोदी जी को वोट दिया है तूने नही अपनी चूतिया पैंटी अपने पास रख ।
दिल्ली मे पानी का पता नही चूतिया चलाहै लातूर मे पानी देनेपहले दिल्ली केलिए एक बांध तो बनवालो ताकि भीख न मांगना पडे
कललू गुजराती को चूतिया बनाना आसानी नहींहै । सोजा ।
चूतिया चंद केजरीवाल
थू ऐसे शंकराचार्य पर जो नारी को भी सम्मान नहीं दे सकता। ये भारत में कलंक है चूतिया कहीं का।
चूतिया सौरभ
अरनब  पर डिबेट कर रहा है के साथ और  का स्पोक्सपर्सन ही नही है पैनल परकितना चूतिया समझते हैं ये लोग जनता को
भाई हम दिल्ली वालो को  चूतिया बनना आता है और ऊपर से कुछ तो प्राउड भी फील करते है
चूतिया   हर बात में मज़ाक सूझ रहा है
अव्वल दर्जे का चूतिया है।
हाहाहाहा वाह वाह चूतिया मिश्रा कुत्ते
हद हैएक चुतिया दूसरे चूतिया के लेख को रिकमंड कर रहा हैऔर दोनों मिलके सबको अपनी तरह चूतिया समझ र…
तुम मंत्री हो या चूतिया वैसे  में चूतिया ही मंत्री होता है और जो चूतिया न हो वो
सर ये बताओ आप पैदाइशी चूतिया है या युगपुरूष जी के साथ रहते रहते हो गये
सनम रे सनम रे तू महा चूतिया फिल्म है रे
कोई जूता फेंको भाई इस शेखचिल्ली पे फिर चूतिया बनाने की स्कीम लड़ा रहा है।खुद पानी की भीख पे चल रहा है।बात करता है बड़ी बड़ी
चूतियाईमान बेचकर  पत्रकरिता की लेकिन भोंकते रहे अब नेता बनकर भी भोंक रहा तूने क्या किया बेइसको भोंकने दो सर
हद हैएक चुतिया दूसरे चूतिया के लेख को रिकमंड कर रहा हैऔर दोनों मिलके सबको अपनी तरह चूतिया समझ रहे हैं
अगर आप  की स्पीड को जान ने के लिए अंग्रेज़ो द्वारा किये गये    को पढेंगे तो जान जयेंगे वो कितने चूतिया थे…
कन्फ्यूज़्ड चूतिया
कब तक हमारे देश मे यादवो का यूज होता रहेगा बिहार मे नीतिश चूतिया को यादवो ने इसलिये वोट नही दिया था
अगर आप  की स्पीड को जान ने के लिए अंग्रेज़ो द्वारा किये गये    को पढेंगे तो जान जयेंगे वो कितने चूतिया थे।
काश  हमें भी मौका मिलता आपको एक्स - चूतिया कहने का लेकिन आपकी परफॉरमेंस देख कर लगता नहीं की -  आपसे ये उपा…
क्या होगा उस ढोगी लड़ाई का जो कश्मीरी पंडितो के नाम पर आजतक देसको चूतिया बनारहे थे
ये है जिहादी ज़ाकिर सूअर नाइक उर्फ़ विश्व का सबसे बड़ा मजहबी चूतिया
बाबा आप तो हो ही चूतिया
किसे चूतिया बना रहे हो ये  है सुई तो सुई बराबर ही होगी
इस चूतिया कोंग्रेसी को शंकरचार्या कौन बनाया है इसके पिछवाड़े पर ४ लात मारे।
दिल्ली में तो देशभक्त बैठा है फिर वहां देश विरोधी नारे कैसे लग गये तुम पूरी पार्टी ने चूतिया का कोर्स कियाक्या
काश  हमें भी मौका मिलता आपको एक्स - चूतिया कहने का लेकिन आपकी परफॉरमेंस देख कर लगता नहीं की -  आपसे ये उपाधि कोई छीनेगा
आपकी हरकते आपकी सोच पर निर्भर करती हैंऔर आपकी सोच आपके नज़रिए परऔर नज़रिया तो आपका…
साल से हमारा चूतिया काट रहे हैं और अपना चालान भी नहीं कटने देते|
जो चूतिये मेहमानों को चूतिये बोलते हैं उन्हें ये भी याद रखना चाहिए की जब वो किसी के घर पे जाते हैं तो उन्हें भी लोग चूतिया …
जो चूतिये मेहमानों को चूतिये बोलते हैं उन्हें ये भी याद रखना चाहिए की जब वो किसी के घर पे जाते हैं तो उन्हें भी लोग चूतिया…
ये चूतिया कहा से ट्विटर लार रहा है वहाँ कांग्रेस का क्या हाल है बताओ और अगले साल कांग्रेस नही आएगी  में
सबसे बड़ा कन्फ्यूजन ये है की सबसे बड़ा चूतिया कौनदिल्ली का ड्रामेबाज  या वो लोग जो दिन-रात एक आदमी को इतना महत्व दे…
जो चूतिये मेहमानों को चूतिये बोलते हैं उन्हें ये भी याद रखना चाहिए की जब वो किसी के घर पे जाते हैं तो उन्हें भी लोग चूतिया ही समझते होंगे।
सबसे बड़ा कन्फ्यूजन ये है की सबसे बड़ा चूतिया कौनदिल्ली का ड्रामेबाज  या वो लोग जो दिन-रात एक आदमी को इतना महत्व देकर ट्वीट करते हैं
जन्म से कोई चूतिया नही होतासोसल मीडिया पे आके ये स्किल डेवलेप करनी पड़ती हैप्राउड टू बी ए चूतिया
भक्त बड़े गँवार होते है  इन भोले भाले मासूम भक्तों को कितनी आसानी से चूतिया बना देता है फेंकू
हो सकता है वो चूतिया हो
आ गया चूतिया
चूतिया लोगो अगर हमको ग्यान चाहिए होता तो हम ट्विटर पर काहे आते
इन् चूतिया ट्रेंड से अच्छा ह
नाम पढ़ना न आए तो आतंकवादी हाहाहा इतना बड़ा चूतिया भक्त नही देखा। बिना सबूत किसी को आतंकी कहने पर केस हो सकता है
तुम भी तो पप्पू का नाम लिखे हो। चूतिया हो
हर्षा भोगले को हटाकर सिद्धू को जारी रखा गया है बीसीसीआई को लोग चूतिया ऐसे ही नहीं कहते
सबसे बडा चूतिया है
सिर्फ़ एक  का चूतिया भारत माता की जय का ऐसे मज़ाक़ उड़ा सकता है।डूब मरना चाहिए तुम जैसी नाजायज़ औलादों को
केआरके को बुलाना पड़ेगा जैसे जहर जहर को काटता है वैसे ही एक चुतिया दूसरे चूतिया को चुप कराऐगा
कजरी के कार्य मोदी को कोसनालडकी ताडनारायता फैलाना पब्लिक को चूतिया बनानामूवी रिव्यू देन…
जब तक इस देश में क्रिकेट रहेगा इस देश का जनता चूतिया बनता रहेगा।रामाधीर सिंह विधायक धनबाद विधानसभा
और जो न करके चूतिया बना रहे है उनका क्या
तुम और तुम तो ख़ैर पैदायशी चूतिया हो लेकिन आप भी ख़ाली भड़भड़िया हो
कांग्रेस जश्न मना पाए या ना  पर कुछ  लोग जो भारत माता की जय करके चूतिया बना रहे हैं कम से उनका चेहरा बेनकाब हो जाए।
सही चूतिया बना रहे हो पब्लिक को।।।। शीला ताई की फ़ाइल का क्या हुआ महाराज।।।
क्यों बे नमन जन्म जात चूतिया हो या मोदीके  बनने के बाद चूतिया गए हो
जेटली ने ये किस चूतिया ने नेगी की बोली लगाई थी
हम तो बैठे थे सड़क पर खुजली हो रही थीकुछ चूतिये साथ में बैठे फिर धरना हो गयाऔर दिल्ली चूतिया बन गयी  …
ये किस चूतिया ने नेगी की बोली लगाई थी
हम तो बैठे थे सड़क पर खुजली हो रही थीकुछ चूतिये साथ में बैठे फिर धरना हो गयाऔर दिल्ली चूतिया बन गयी
तुम संघर्ष करोचूतिया  तुम्हारे साथ हैं ।
कजरी के कार्य मोदी को कोसनालडकी ताडनारायता फैलाना पब्लिक को चूतिया बनानामूवी रिव्यू देना
ये चूतिया भी केजरी की तरह फर्जी  से पढ़ा है इसे इतना नहीं मालूम की बॉर्डर पर राज्य सरकार का नियंत्रण नहीं होता।
एतना बड़ा चूतिया आज तक कोनो प्रधानमंत्री ने नै काटा होगा जितना मोदिया काट लिहिस
क्या मारम मार मचा रखी है  और वो भी उस चूतिया के लिए जो किसी का सगा नहीं ।
लड़की तुम मेरी दोस्त नहीं होपर दोस्त से ज्यादा हो तुम मेरी  नहीं होपर  से ज्यादा होमैं…
सारे चूतियो को चूतिया दिवस की हार्दिक शुभकामनायें।
बहुत बड़ा चूतिया काट रखा हैं इन्होंने
चूतिया तो तू हुआ है जिसे उस नौटन्कीबाज बाप के अलावा कुछ ना दिखता
इस तस्वीर को देकर पता चलता है की सिर्फ़ लॉटरी लगने कुछ नहीं होताचूतिया तो चूतिया ही रहता है
हैदराबाद की दो ही चीज मशहूर हैंएक बिरयानीदूसरे चूतिया खानदानी
अबे चूतिया खुजली की लौंडिया भी बुरी नही मोदी जी के लिए
एक बात सदैव अपने ज़हन में रखें-आपको किसी भी क्षणचूतिया बनाया जा सकता है।
केजरू चीप मंत्री नहीं है बल्कि चूतिया मंत्री है।
हम थोड़े  क्या हुए तुम तो   चूतिया तो गए
कहीं पे निगाहेंकहीं पे निशानाभलाई करना छोड़ ही दोक्योकि बहुत चूतिया है ये जमाना कहीं पे निगाहेंकहीं पे नि…
- तुम्हें भी यही चूतिया मिला था ब्वॉयफ्रेंड बनाने को - काहे का ब्वॉयफ्रेंड पेप्सी थी  जीत गया
अमिताभ बच्चन - यहॉ    बोलते नहीं बनाते है  - सर उसे चूतिया कहते है
हा हा हा हा हा हा हा चूतिया साला
चूतिया बन जाओ और कहीं का तो  नहीं पता पर यहां टि्वटर पर बहुत स्कोप है
बे क्या तुझको अपनी हरकतों से नही लगता कि तू आपियों मे रजिस्टर्ड चूतिया है किसी सही डासे इलाज कराले
साले चूतिये तू चूतिया बोलने से चूतिया की तरह चीड़ क्यों रहा है
वैसे चूतिया होने के चांस ज्यादा है
सच सच बता चूतिया है या बेरोजगार
सर बता तो दो पैदाइशी चूतिया हो या युगपुरूष के साथ रह के हो गये
बेटा पहले अपना इतिहास देखो पता चल जायेगा चूतिया कोन है। पड़ ले
चूतिया है तू
शीला का क्या किया घंटा साले जनता को चूतिया बनाता है
एक सुन्दर भावपूर्ण कविता माननीय चूतिया मिनिस्टर कजरु-द्दीन के नाम
सांता ने   में भाग लियाऔर वहाँ जाकर खाली बर्तन में चम्मच घुमाने लगाजज- क्या बना रहे होसांता- चूतिया󾌴󾌴󾌴
अमिताभ चूतिया है बुड्ढा बेटिचोड
बस दोनो एक दूजे को ऐसे ही बोलते रहोचूतिया तो देश को बनना है
अपने नेता तोचूतिया लोग है
दिल्ली के सीएम बंगला-गाडी और सिक्योरिटी नहीं लेता अब पंजाब की बारी है। दिल्ली वाले चूतिया बन गये अब पंजाब की बारी है।
अबे चूतिया तेरा हमारे देश में जन्म लेना ही देश की बदकिस्मती है। तेरा मां अभी भी अपने आप को कोशता होगा अपने उस कोशिश पर
फ्री पानी फ्री बिजलीफ्री - फ्री खानाफ्री पीना फ्री रहना फ्री बसफ्री ट्रेन फ्री टैक्सी खूब चूतिया बनाया
कांग्रेस का मतलब अलग अलग ही है देश को अलग अलग करना घोटाले करना देश की जनता को चूतिया बनानापर अब बीजेपी ऐसा न…
खुद के बैठाए ठेकों को बंद करा के पीठ ठोकने वाले नितीश जी एक बार फिर अपने ही समुदाय के लोगों को चूतिया बनाने में कामयाब रहें |
का एंजेल देखने के बाद यकीन हो गया के बटवारे में चूतिया भी बराबर बाटे गए थे-      …
मैं ढूंढने को जमाने में जब वफा निकला   पता चला कि मैं चूतिया निकला
तुझे शाहरुख़ ने कब निकाला बेटा और मुझे लगता है तू आपिया नही चूतिया है ।।
अब फ़िदायीन आतंकियों को समझ आया की उनका कैसे चूतिया काटा जा रहा है
चमन चूतिया दोगला है देश का दुश्मन हकला है
इस अखंड चूतिया को दिल्ली वाले कैसे झेल रहे हैं साले को भाई हम यहां मध्यप्रदेश में हैंहमे पता है तुम्हारा चुतियापा
का एंजेल देखने के बाद यकीन हो गया के बटवारे में चूतिया भी बराबर बाटे गए थे-
धन्यवाद दोआम आदमी सेना के उस युवक कोजिसने दिल्ली के   चूतिया मिनिस्टर केजरी को एक जूता भेंट किया दूसरा जूता…
अबे चूतिया भक्त गद्दार नेताओं की जबतक चाटोगे अपने बाप की सेवा करो पुण्य मिलेगा
खरा चूतिया है।
पाक धोखेबाज़ हैतो क्या वो आप लोगों जैसा चूतिया है जो आपकी टीम को भी अपने देश आने देगाइतना चुतियापा तो प्राईमरी का बच्चा…
चूतिया है तो विवाद में रहेगा ही।।
पाकिस्तान हर बार किसी ना किसी वजह से अपना चूतिया कटवा ही लेता है
बेटा समर्थक केजरीवाल का जूता फेंका केजरीवाल पे और साज़िश बीजेपी की सम्भव चूतिया ही समझ लिया है क्या
और आसमान पार करते ही समझमे आने लगा हमारे को साला चूतिया खिच गया बे हमारा
तू तिक तू तिक तूतियाकेजरीवाल बन गया चूतिया
एक जूता मेरे तरफ से भेंट है दिल्ली के  मतलब चूतिया मिनिस्टर को   का है संभाल के रखना
धन्यवाद दोआम आदमी सेना के उस युवक कोजिसने दिल्ली के   चूतिया मिनिस्टर केजरी को एक जूता भेंट किया दूसरा जूता मेरे तरफ से गिफ़्ट
चूतिया तुम लोगों के पास तो शिला आंटी और अरुण जेटली के ख़िलाफ़ सबूत भी थे सालों झुटे कुत्तों
बस चूतिया बनाना बंद करो।  घोटाला करते हो उसके ऊपर से बकचोदी भी करते हो।
राष्ट्रीय चूतिया कौन है
तू चूतिया है रे।
हम एक-दूसरे को चूतिया समझते हैं  क्योंकि हम हिंदू हैं
एक फ़िल्म बने जहाँ हम सिर्फ फ़िल्म बनायें चूतिया नहीं  ।कुछ फिल्ममेकर्स के लिए
दिल्ली के सीएम बंगला-गाडी और सिक्योरिटी नहीं लेता अब पंजाब की बारी है। दिल्ली वाले चूतिया बन गये अ…
साला तुम आपियो कितने बड़े चूतिया हो बे तुम्हारे खिला कोई बोले तो वो भाजपा का है
मोरिसन ऐक चूतिया है।
अम्पायर चूतिया नही है एक के पैसे मिले है उसको
केजरी को चूतिया कहना बंद करके जूतिया कहना शुरू करिये
लोड़ा  मेरा चूतिया है भोषड़ी का
ज्वेलर्स विक्रेता देश को चूतिया बना रहे है।देश के सबसे बड़े टैक्स चोर है ज्वेलर्स विक्रेता।।
चूतियो की फौज के आखिरी  चूतिया वाहक्या बात है
■ दिल्ली वाले चूतिया बन गये अब पंजाब की बारी है।
इश्क़ में चूतिया कटवाने से अगर प्यार बढ़ता जाता है तो चूतिया न कटवायें।ब्रेकअप के बाद धोबी के कुत्ते जैसी फीलिंग आती है।
दिल्ली वाले चूतिया बन गये अब पंजाब की बारी है।
लगता है केजरीवाल की चूतिया बनाने के सौ तरीके वाली किताब पढ रहा है
रिपोर्टर - पर उसके बैग से तोह चूतिया से बुद्धिमान बन्ने के  तरिके नाम की किताब मिली है।केजरी- शीट यार आपिया ही था।
अभी तक इसको ये भी नही पता की हिन्दू राष्ट्र बनाने की कोशिश नही पहले से ही हिन्दू राष्ट्र है । एकदम चूतिया है ।
वाले चूतिया हैं। ऐसा जूता कोई बीजेपी नेता पर मारे तो हमारे कार्यकर्ता उसका ऐसा भूत बना दे की साला अपना नाम पता भूल जाये।
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जनता को चूतिया बनाने के  तरीके कसम के खूब बिकेगी दिग्गी से विमोचन करा लेना
चूतिया！
दिल्ली के सीएम बंगला-गाडी और सिक्योरिटी नहीं लेता जी दिल्ली से महंगाई छू मन्तर हो गयी है जी दिल्ली वाले चूतिया बन गये अब पंजाब की बारी है
दर्शील सफारी भी अब प्यार तूने क्या किया में आ गया और कुछ लोग अभी भी  देखकर चूतिया बन रहे हैं।
साल हो गए अभी तक अपने वोटर को चूतिया ही बनाया है इस सरकार ने।आगे और वोट-बैंक पॉलिटिक्स होगी। कुछ नहीं मिलेगा।
करे यदि आप तेहरशाह का चूतिया वीडियो अभी तक नही देखे है
किसका पेट नहीं भरा है मायावती का या पासवान का या फिर कन्हैया का चूतिया बनने के लिए जनरल कास्ट वाले ही हैं क्या
चूतियों कुछ करोगे भी या बकलोली में ही गुजार दोगे माफ करना भाई चूतिया आपको नहीं बकलोली करने वालों के लिए है।
भेनचोद हिंदी में जंगल बूक चढ्ढी पहन के फूल वाला गाना देखने को जाओगे तो चूतिया कट जाओगे
के मजदूरो की हकीकतपहले खुद चूतिया बनो फिर  को और बनाओ
अव्वल दर्जे का चूतिया है तू
खुद की ओकात माइक पकड़ने तक की नही है रात से सब ऐंजल सॉंग पर चूतिया क्रिटिक  बने घूम रहे है
ज्ञान बोध-लड़की  ने  अच्छी  लगा रखी है तो बिना विलम्ब किये पटा लें फैशन के दौर में गारंटी की इच्छा करने वाला चूतिया हैसमाप्त
और दोनों एक दूसरे को चूतिया कहते रहतें हैं
मतलब केजरीवाल के रहते यह डील नहीं हो सकी  किसे चूतिया बना रहे हैं
दिल भी न जाने किस-किस तरह ठगता चला गया किसी ने चूतिया काटा और काटता ही चला गया
ऐसी मासूमियत पर कौन ना मर जाए ऐ खुदा चूतिया भी काटते है तो वो भी पूरे हक़ से
सबसे पहले तू चूतिया पनती बंद कर गंजे ।अपना टंच मॉल देख और चुपचाप इंतज़ार कर ।कांग्रेस को बर्बाद होते देख ।
लो जी आ गई कजरी की किताब जनता को चूतिया बनाने के  तरीके जिसका  विमोचन दिग्गी ने पंजाब मे किया है
इश्क़ में चूतिया कटाये बैठे हैं
कोई चूतिया है पाकिस्तान से जिसे लोग फेमस कर रहे हैं
चूतिया लोग ट्रेंड कर रहे हैं -  अगर वह निर्दोष तो मे भी भगवान
अरविंद जी अपनी चूतिया बनाने वाली कला मुझे भी सिखाएंगे क्या
चल चूतिया की नाजायज़ औलाद
च  चूतिया
हा हा हा  चूतिया अब तक क्या वहां नवाज शरीफ का शासन था। सच में मंदबुद्धि है इसका शोषण कर रही हैं
भारतीय राजनीति इस बात पर आधारित है कि कौन कितना चूतिया बनाता  ढोंग कर लेता है इतना करते हुए भी खुद को  विकासकर्ता परिवर्त…
वो एक और चूतिया
भारतीय राजनीति इस बात पर आधारित है कि कौन कितना चूतिया बनाता  ढोंग कर लेता है इतना करते हुए भी खुद को  विकासकर्ता परिवर्तनकर्ता दिखा दे।
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जनता को चूतिया बनाने के  तरीके कसम के खूब बिकेगी  से  करा लेना
चूतिया खुद का फैन बन के सोच रहा है अकेले ही पिक्चर हिट करवाएगातेरी औकात दिखातें है तुझे फिर से
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जनता को चूतिया बनाने के  तरीके कसम के खूब बिकेगी दिग्गी से विमोचन करा लेना 󾌴
पृभुकी लीलातो गजब ही होतीहै इसी लिये वो पृभु हैकितनाभी झूंठ बोल जनता को चूतिया बनाओ सचसामने आहीगया
बेहेन का लौड़ा छटा हुआ चूतिया हैं।
आजकल चूतिया बना राजनीतिक अपना उल्लू सीधा करना आम बात हैउसी तरह यह घटना है ।अब बहन जी बताएं कि रोज़ कितने घंटे पूजा किया करेंगी
ये न्यूज़ कम ऐड ज्यादा चलते हे और हिन्दुओ को चूतिया बनाते हे
और आज तो छपा भी खबर के स्टाइल में है मतलब अब विज्ञापन में भी पब्लिक का चूतिया कटा जा रहा है
कितने भी नंगे करो इनको जवाब एकफोटोशॉप हैबी जे पी की चाल हैआरोप निराधार हैंमामला कोर्ट में साल चलेगाचूतिया
ये भारत देश हे भ्राता यहाँ कोई भी चूतिया मुँह उठाकर कुछ भी बक देता हैऔर लोग ताली भी पीटते हैं और उसीको अपना अन्नदाता समझकर बाप बना लेते हे
चूतिया बनाने पर किसी और को किताब लिखने की क्या जरूरत है भाजपा और मोदी जी ही काफी है ।गोरखपुर।
लड़कियों को शादी के बारे में पूछो तो ऐसे भड़कती हैं जैसे ज़िन्दगी भर कुँवारी रहकर लड़कों का चूतिया काटने का इन्होंने ठेका…
अरविंद जी एक किताब आप भी लिख दो जनता को चूतिया बनाने के
राजीव गांधी का चूतिया काटकर अपने परिवार का पालन पोषण किया है
वाणी बोलिए मन का आपा खोय।चूतिया संघी संग बात करे आपहू चूति…
वाणी बोलिए मन का आपा खोय।चूतिया संघी संग बात करे आपहू चूतिया होय।
मगर उसी लोड़ू जीसस ने मुझे राहुल जैसा चूतिया का वरदान दीया।
सवर्ण चूतिया नही है जो तुम्हारे जैसो के बहकावे आएगा ।
मैं अकेला ही चला था अपनी मंजिल के लिए    अनुभवी लोग मिलते गए और मैं चूतिया बनता गया  󾌦󾌦
सवर्ण चूतिया नही हैंवरना जाति आरक्षण एक्ट व पार्टियों की फूट डाल राज करने की औकात तो बता देते
ना खाऊंगा ना खाने दूंगान सहूंगा ना सहने दूंगाफिर आज कर्नाटक के अध्यक्ष येदियुरप्पा की नियुक्तिजुमला मारूँगा औतुमको चूतिया बनाऊँगा
चूतिया बनाओ अभियान शुरू हो ही रहा है
पाक धोखेबाज़ हैतो क्या वो आप लोगों जैसा चूतिया है जो आपकी टीम को भी अपने देश आने देगाइतना चुतियापा तो प्राईमरी का बच्चा भी नही करता
जाओ तुम अगली बार चोरनिया को वोट करना और महान पप्पू को  बनाना कहाँ तुम मोदी के चक्कर में हो वो चूतिया…
जाओ तुम अगली बार चोरनिया को वोट करना और महान पप्पू को  बनाना कहाँ तुम मोदी के चक्कर में हो वो चूतिया है
आशिकी-१ से चूतिया बनाया तूने कि स्टार बना दूंगाअब तो सीक्वल भी आ गयामेरा नंबर कब आयेगा
और कितना चूतिया बनाओगे सर साल से सत्ता में ही तो हो
सीधे बोलो न क्या  में देश को चूतिया बनता देखना चाहेंगे।
जब दोस्त चूतिया हो जाए तो क्या करना चाहिए
क्रिश  देखते हुए पता चला कि इंसान कुछ पैसों के लिए कितना बड़ा चूतिया बन सकता हैं।
नेरोलक पेंट से कोई दीवार नहीं बोलेगी ये शाहरुख पैसा ले के तुम को चूतिया बनाता है       …
पागली हो तुम शबाना अनुसार हिन्दुस्तानी अम्मी की जय बोल लो चूतिया क्यों बनाती हो
फर्ज़ीवाल बैल पर छुटने बाद गुरु से आर्शीवाद लेते हुए गना खुजारे~सदा सबको चूतिया…
जमीन से उठकर प्रधानमंत्री बनने वाले के भक्त है नाकी  से…
चूतिया हैं मैंने जाना है
फर्ज़ीवाल बैल पर छुटने बाद गुरु से आर्शीवाद लेते हुए खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो
नौटकीलाल गुरु जी मुझे बैल मिल गयी गुरु घंटाल इसी तरह लोगो को चूतिया बनता रह मेरा आशीर्वाद है
नेरोलक पेंट से कोई दीवार नहीं बोलेगी ये शाहरुख पैसा ले के तुम को चूतिया बनाता है
यह चूतिया मिनिस्टर ही रहेगा कभी चीफ मिनिस्टर नहीं बन पायेगा
नवाज को मालुम है तेली को चूतिया बनाना आसान है। फिर तेली की औलाद है कभी भी फिसल जायेगा।
जाग गया चूतिया
नया नया चूतिया
आज नववर्ष में श्री केजरीवाल जी ने दिल्ली का  रहते हुए  के अख़बार में बजट की खूबियां गिनाते हुए पुरे वर्ष चूतिया रहने…
आज नववर्ष में श्री केजरीवाल जी ने दिल्ली का  रहते हुए  के अख़बार में बजट की खूबियां गिनाते हुए पुरे वर्ष चूतिया रहने का प्रण लिया है।
अवे चूतिया ये सैकूलरों का नव बर्ष नही है
फर्ज़ीवाल बैल पर छुटने बाद गुरु से आर्शीवाद लेते हुए गना खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो मेरी तरह
फर्ज़ीवाल बैल पर छुटने बाद गुरु से आर्शीवाद लेते हुए खुजारे~सदा सबको चूतिया बनाते रहो मेरी तरह
बहुत चूतिया बनाते हो तुम आजकलतुम्हे तत्काल अनफॉलो किया जाता है
ट्वीट देख कर ही लग गया था ये चूतिया पप्पू-सेवक है
चूतिया तू था रे
रंग दे तू मोहे चूतिया
गरीब पैदा लेना गुनाह नहीं है पर गरीब मर जाना गुनाह हैचूतिया पैदा लेना गुनाह नहीं है पर किसी का चूतिया काटे बिना मर जाना गुनाह है
आसमान में उड़ रही थी कुतियावाह वाह पढ़कर बन गया ना चूतियाकभी उड़ती है क्या कुतिया साला चुतिया
सही में चूतिया है और मुझे नहीं पता क्यों  कर रहा हु तुझे
अभियाल जैसे ही अप्पन ने फोन ओन किया तभी कोई कट्टर अमित चूतिया का मैसेज आयातुम बीजेपी के बिरुद्ध ज्यादा उछल रहे …
वैसे भी चूतिया ही है
चूतिया बोला तो तुझे समझ में आयाऔर जब केजरीवाल सर जी ने अपने नेता को एक  का कमीना बोला था तब याद है
दोस्तो मालुम है सारी दुनिया मे चर्चा हो रही है कि दिल्ली वाले कितने अनुशासित हैमगर हम बहुत बड़े चूतिया है
सड़क पर एक आम आदमी से पूछा तो वह भी कहता था की यह मोदी का नाटक है।बिका हुआ मीडिया ही भारत पाक वार्ता का गुणगान करता था।बने चूतिया।
आप वालों को पता हैअगली बार सरकार तो आनी नहीं तो लूट लो दिल्ली कोनाजाने सरकार आए ना आएदिल्ली वालों को चूतिया ना समझना
पठानकोट मामले में मोदीजी चूतिया बन गए । नवाज शरीफ ने मोदीजी को चूतिया बना दिया ।
रविश की डिबेट में कोई नाम का चूतिया आया है जो केवल बोल रहा है सुन नहीं
ऑफिस सरकारी हो या प्राइवेटचलता एक ही सिद्धांत पर है कि आपका बॉस आपको चूतिया समझता है और आप उसे
अभियाल जैसे ही अप्पन ने फोन ओन किया तभी कोई कट्टर अमित चूतिया का मैसेज आयातुम बीजेपी के बिरुद्ध ज्यादा उछल रहे
नहींदेखेंगे क्योंकि अब इसमें भी बताने लायक है कुछ वो हमें चूतिया नजर आता है ।
चूतिया शब्द इन्ही आपियो के लिए है
कहीं सरकार चतुर चूतिया न सिद्ध हो जाये।
काश  ऐसा होता।  तो आज एक चूतिया तो कम होता
दोनों देशों के बीच रोड़ा अटकाने में माहिर हैये चूतिया पाकिस्तान को इसको वापस बुला लेना चाहिए और मसूद अजहर को भेजना चाहिए
सामने वाले को कभी भी छोटा ना समझें  हो सकता है वो आप से भी बड़ा चूतिया हो
चुस्त-दुरुस्त नटखट लोग असल ज़िंदगी में भी पसंद है और फॅालोइंग लिस्ट में भी। कृपया निर्जीव बनकर लिस्ट का चूतिया न काटो।कुछ दिन और फिर
चूतिया जिसे हम पढ़ाते थे हम से अच्छे कॉलेज में है रिजर्वेशन के दम पे ऊपर से फीस कम ऊपर से नौकरी में भी और तो और  में
खाना बनाने वाले से - आज क्या बनाया हैजवाब - चूतिया
इन्सान बनो यहा हर कोई आपको चूतिया बनाने पे तूला हुआ है
जमीन से उठकर प्रधानमंत्री बनने वाले के भक्त है नाकी  से निकलकर चूतिया ॥
चूतिया पार्टी के विरोध का आलम ये ह की अगर मोदीजी कहें शौच के बाद हाथ धोने ह तो ये लोग चाटने लगेंगे
चूतिया हैं लाठी चार्ज करने वाले
भैया चूतिया कट गया
क्या पता पहले से हो   भैया चूतिया कट गया
जल्द ही जेल जायेगा खुजलीवाल। देश का सबसे बड़ा चूतिया खुजलीवाल।
ये उन हरामखोरों की फ़ोकटचोदी  है जो पहले ज़हर बेचेंगे फिर उसकी दवाई। लोगों का चूतिया व्यापारियों ने मौत का डर दिखा काटा
चाहे राष्ट्रवादी बनो चाहे अराष्ट्रवादी बनो चाहे अंतर्राष्ट्रवादी बनो चाहे कामरेड बन जाओ लेकिन भोसडीके चूतिया ना बनो
चूतिया वो आदमी है जो कैमिस्ट की दूकान पर जाने की बजाये आइसक्रीम की दूकान पर जाए जब उसकी गर्लफ्रेंड केह रही हो उसे चॉक…
चूतिया वो आदमी है जो कैमिस्ट की दूकान पर जाने की बजाये आइसक्रीम की दूकान पर जाए जब उसकी गर्लफ्रेंड केह रही हो उसे चॉकलेट फ्लेवर पसन्द है
इससे बड़ा चूतिया कोई है नही भैया जी।ये स्वच्छ राजनीती करने चला था और दोगली राजनीती कर रहा है ये।
इंडिया में सुप्रीम कोर्ट उस गली के बूढ़े चचा की तरह हैं जो हर गलत बात पर लोगों को लताड़ता है पर सब प्यार से सुनके चूतिया क…
इंडिया में सुप्रीम कोर्ट उस गली के बूढ़े चचा की तरह हैं जो हर गलत बात पर लोगों को लताड़ता है पर सब प्यार से सुनके चूतिया कह के चल देते हैं।
चूतियों को चूतिया लोग ही पसंद आते हैंराम ने मिलाइ जोड़ीएक अंधा एक कोढ़ीचूतियों के सरदार की जय
कभी कभी तो समझ नही आता के आपटार्ड चूतिया होते है या चुतिये आपटार्ड होते है।
मोदी को  करने वालों का चूतिया कट रहा हैलो
ले पढ और समझ ले मोदी उड मोदी उड गया तो वापिस क्या लेकर लौटा अपने चूतिया सरदार को भी बता देना
क्योंकि चूतिया तुम जानते नही हो हम सब भारत माँ के बेटे है  तुम्हारे बटेगे
इश्क़ और आकर्षण में अंतर न जानने वाले लोग ही यहाँ चूतिया कटवा लेते हैं और फिर यहाँ मझे हुए आशिक की तरह प्यार पर ज्ञान…
इश्क़ और आकर्षण में अंतर न जानने वाले लोग ही यहाँ चूतिया कटवा लेते हैं और फिर यहाँ मझे हुए आशिक की तरह प्यार पर ज्ञान और शायरी करते हैं।
भाई तेरे पापा जी ने बड़ा उपकार किया होता देश पर अगर वो कॉंडम इस्तेमाल कर लेता कहाँ देश में एक और चूतिया पैदा कर दिया।
ये भेनचोद दिल्ली वाले भी चूतिया हैं कैसे कैसे चुतियो को चुनाव जीता कर बकचोदी करने को छोड़ देते हैं
इनका ये ऊपर वाला इतना चूतिया है
केस देख कर यही लगता है कि और उसकी टीम पार्टी एक नंबर की चूतिया है भी चूतिया है
जाम साथ निभाएगा वो तो चूतिया काटेगी
धर्म के नाम परधार्मिक कार्य के लिए इकठ्ठा हुऐ मासूमो को मार रहे है भगवान भी माथा पटक रहे होंगे कि कैसी चूतिया दुनिया ब…
ठीक ऐसे ही इस बात पर भी रिसर्च ज़ारी है के भक्त चूतिया होते हैं या चूतिया ही…
कमाल का ताना दियाआज  ने भारत माता को किअगर सभी देशवासी तेरे तोतेरी जयकार क्यूँ नही
कमाल का ताना दिया आज किसी ने मुझेकि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो  ……
खुशहाल सिंह ये ताना हे नटैग हुए लोगो को
कुछ ना बोलू मैं तो इसमें भला क्या बुराई हैताना देने वालों मुझसे पूछो क्या गमे जुदाई है
लड्कि‍यों का ससूराल जाने से ही शुरू हो जाता है बलात्‍कार की प्रक्रि‍या चाहे वह ताना मारने की हो मानि‍सक या शारीरि‍क या फि‍र आर्थिक
अब ये रोमांटिक डायलॉग है के साला ताना मारा है  यारोंनारी को तो नारायण भी ना समझ पाये भई
जनता को ताना मार रहे हैं इटालियन राहुल गॉधी
धन्यवाद भाई।अम्बेडकर को जानना जरूरी हैपरखना नही।उनके दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ही के इर्द-गिर्द समाज का ता…
कुछ ना बोलू मैं तो इसमें भला क्या बुराई हैताना देने वालों मुझसे पूछो क्या गमे जुदाई है…
मोदी जी को ताना मत मारो
नागपुर  की चिंता राजनीति         हिन्दुओ को नागपुर के नाम पर ताना देने की हिमाकत करने वालो को भी आखिरकार नागपुर
माँ का दिल प्यार का ताना बाना है । नहीं… शायद वो प्यार का एक समंदर है… नहीं… वो उससे भी कहीं बढ़कर है  है ना
धन्यवाद भाई।अम्बेडकर को जानना जरूरी हैपरखना नही।उनके दर्शन सास्वत सत्य है।उन्ही के इर्द-गिर्द समाज का ताना- बना हैरहेगा।
मुफ़्त पानी का ताना मारने से पहले अगर ये जान लेते की इस से कितना पानी बचा है तो ट्वीट करने की जरूरत नही होती
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुतकुछऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी तानानहीं मिला…
यह नीतीश चावल बना केजरी जैसा ताना शाह
कमाल का ताना दिया हे आज ज़िन्दगी  ने  अगर कोई तेरा हे तो   तेरे पास क्यों नहीं
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछऐ खुदाएक तेरा ही दर है जहा कभी “ताना” नहीं मिला
कुछ ना बोलू मैं तो इसमें भला क्या बुराई है ताना देने वालोंमुझसे पूछो क्या गमे जुदाई है
मेरे दिल के राज मेरी जिंदगी का ताना बानापूरा तो मैने भी ना जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कि कब हुआ मेरे सपनों के नगरी में तु…
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछ ऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला
लोगोँ ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछए खुदाएक तेरा ही दर है जहाँ ताना नहीँ मिलता
एक लम्हे में बिखर जाता है ताना-बानाऔर फिर उम्र गुज़र जाती है यकजाई में मुश्ताक़
हमेशा अमेठी से जीतकर भी अमेठी के लोगों से आज भी गडड्ा खुदवाने वाले मोदी को अच्छे दिनों का ताना मार रहा है।
ओ देस से आने वाले बताक्‍या अब भी वहां के बाग़ों में मस्‍ताना हवाएँ आती हैंक्‍या अब भी वहां के परबत पर घनघोर
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछ ऐ खुदाएक तेरा ही दर है जहा कभी “ताना” नहीं मिला
लोगो ने बहुत कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछहे ईश्वर एक तेरा ही दर है जहाँ कभी “ताना” नहीं मिला ।।
कमाल का ताना मारा है आज जिंदगी नें कि अगर कोई तेरा है तो वो तेरे पास क्यूँ नहीं है
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछऐ खुदाएक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला ।
सौ में सुरहजार में कानासवा लाख में ऐंचा तानाऐंचा ताना करे पुकारकुर्रा से रहो होशियारकुर्रा कहे हम मानलौ हारजेकरा करेज…
ये कैसा गोरख धंधा है ये कैसा ताना बाना है।तुम इंशाजी का नाम न लो क्या इंशाजी सौदाई हैं।ये बातें झूठी बातें हैं ये लेगों ने फैल
बेशर्मी की तो हद आप पार कर दिये ये बोलकर कि आपको ये घटना हमेशा याद आए इसलिए मोदी ने ताना मारा।हम तो  भी याद रखना चाहते है
तो मोदी कैसे दलित विरोधी हुए सब विपक्ष चुप और नया तरीका ढूंढ रहे हे ताना मारने के लिए
मतलब अब मोदीजी  पर ताना मार कर हमें समझाएँगे।
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुत कुछऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला
दोस्त नेपाल के पीएम ने भारत पर मारा ताना
मेरे दिल के राज मेरी जिंदगी का ताना बानापूरा तो मैने भी ना जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कि कब हुआ मेरे सपनों के नगरी में…
मेरे दिल के राज मेरी जिंदगी का ताना बानापूरा तो मैने भी ना जानातो तुम्हें कैसे बताऊँ कि कब हुआ मेरे सपनों के नगरी में तुम्हारा आना जाना
पाक के साथ आजकल  का भी ताना जा रहा है
बुरे विचीरों का ताना बाना बुनते रहने से इन्सान का आत्मबल कम होतो चला जाता है - डॉ़ एमएसजी
प्रेमी द्वारा अवैध सम्बंधों की बदनामी का ताना दिये जाने पर प्रीती ने स्वंय लगाई थीे आग
मुझे भी जीना था किसी के लिये पर लोगों ने  ताना देदे के तो मुझे कब का मार दिया ।
हमेशा अमेठी से जीतकर भी अमेठी के लोगों से आज भी गडड्ा खुदवाने वाले मोदी को अच्छे दिनों का ताना मार रहे है।
दे दो  पासवर्ड सर हमे फॉलोवर नही चाहिए ना ही मेहना ताना
बिरादरी का ताना बाना नही बिगड़ने देंगे
यही तो समस्या है और वो क्या करें जो चुरा कर तिजोरी भरा करते थे इसीलिये वो  लाख का ताना देते हैं पर जनता बुद्धू नही
गंगा की कसमजमना की कसम ये ताना बाना बदलेगातू खुद तो बदल-तू खुद तो बदलबदलेगा ज़माना बदलेगा
कमाल का ताना देती है वो अक्सर मुझे़ कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
सर आप केवल इतना बता दो कि आपको घमंड किस बात का है ये जो ताना मार के दाँत दिखा देते हो आपने क्या किया है देश के लिए चबड़-चबड़
लोगो ने कुछ दिया तो सुनाया भी बहुतकुछऐ खुदा एक तेरा ही दर है जहा कभी तानानहीं…
ने कुछ दियातो सुनाया भी बहुत कुछ ऐ खुदाएक तेरा ही दर हैजहा कभी ताना नहीं मिला…
लोगो ने कुछ दिया तोसुनाया भी बहुत कुछऐ भगवान एक तेरा ही दर है जहा कभी ताना नहीं मिला
आजकल सब झुठ और फरेब का जमाना हैदिखावे की दुनिया है मतलब का ताना बाना है
आजकल सासेँ अपनी बहुओँ को ताना देती हैँकि केजरीवाल से कुछ सीखोबगैर सर पर पल्लू लिए घर से बाहरनहीँ निकलता
कमाल का ताना देती है वो अक्सर मुझे कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
नेपाली  ने मारा ताना कहा भारत झुकामतलबचौकीदारों के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारावाह रे…
ये तो सरासर ताना शाही ह
कमाल का ताना मारा है आज जिदँगी नेकी अगर कोई तेरा है तो वो तेरे पास क्यों नही है
कमाल का ताना दिया है आज ज़िन्दगी ने अगर कोई तेरा है तो तेरे पास क्यूँ नही
नेपाली  ने कहा भारत को झुकना पड़ा मारा ताना
कमाल का ताना देती है वो अक्सर मुझे कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो  —
नेपाली  ने मारा ताना कहा भारत झुकामतलबचौकीदारों के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारावाह रे विदेश नीती
लोगो ने कुछ दियातो सुनाया भी बहुत कुछहे ईशवर  एक तेरा ही दर हैजहा कभी ताना नही मिला
लडकियों के जैसन ताना काहे मार रहेल बा
नेपाली  ने कहा भारत झुक मारा ताना  पाक से नेपाल तक अब आँख दिखा रहे है
नेपाली  ने कहा भारत को झुकना पड़ा मारा ताना -
नेपाली ने मारा तानाभारत झुकाचौकीदारो के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारामोदी जी क्या य…
नेपाली ने मारा तानाभारत झुकाचौकीदारो के  ने सूटबूट वाली सरकार के मुखिया के मुँह पर जूता मारामोदी जी क्या यही है आपकी विदेश-नीति
नेपाली पीएम ने कहा भारत झुका मारा ताना नेपाली प्रधानमंत्री के पी शर्मा ओली का कहना है कि…
नेपाली पीएम ने कहा भारत झुका मारा ताना
कमाल का ताना दिया आज किसी ने मुझेसाहब कि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
कमाल का ताना देता है वो अक्सर मुझेकि लिखते तो खूब हो समझा भी दिया करो
झीनी झीनी बीनी चदरिया ॥काहे कै ताना काहे कै भरनी कौन तार से बीनी चदरिया ॥ १॥
इडा पिङ्गला ताना भरनी सुखमन तार से बीनी चदरिया ॥ २॥
पत्नी जीवन में एक बार ये ताना जरूर मारती है- तुम से शादी करके मेरी जिंदगी बर्बाद हो गयी पता नहीं मेरे बाप ने तुममे क्या देखा
ताना मारना
मेक इन इंडिया के बब्बर शेर को लेकर राहुल गांधी ने मारा मोदी पर ताना
राहुल ने मोदी पर फिर मारा बब्बर शेर ताना कहा- एक्साइज ड्यूटी बढ़ाकर सरकार ने ज्वेलरों की हत्या की
घर की नाली साफ करकेमोदी को गंगा सफाई का ताना देने वालोअच्छे दिन का वादा मोदी ने देशभक्त भारतीयों से किया थाआगे आप समझ गये होगे
राहुल ने मोदी पर फिर मारा बब्बर शेर ताना
मेक इन इंडिया के बब्बर शेर को लेकर राहुल गांधी ने मारा मोदी पर ताना -  से
मेक इन इंडिया के बब्बर शेर को लेकर राहुल गांधी ने मारा मोदी पर ताना -
राहुल ने मोदी पर फिर मारा बब्बर शेर ताना सेंट्रल एक्साइज ड्यूटी बढ़ाने का विरोध कर रहे…
वह हमेशा प्रत्यूषा के पिछले संबंधों को लेकर उसे ताना मारता रहता था क्या-क्या जुल्म नहीं किए उसने प्रत्यूषा के
कभी मोदी बिरयानी खिलाने का ताना देते थे अब कांग्रेस दे रही है
हिंन्दुस्तानी मुसलमान ओर दलीत ईसीलीये देशसे मुहब्बत करताहे की अगडे समाज ओर सत्ताधारी लोग उनपर जुलमकरे ओर ताना कसे
कुछ तो किया होगा। वर्ना ऐसा कोई ताना शाह नहीं है मोदी। होता तो  में कंगले नारे लगाते ही फाँसी…
लोग ज़ालिम हैं हर एक बात का ताना देंगेदिल्ली में धूल में लट्ठ के साथ धूल की आंधी चलने की भी प्रबल संभावनायें हैं।
हरियाणा  बिरादरी का ताना बाना है उतार चढ़ाव हमारे भाईचारे को प्रभावित नही कर सकते जय कांग्…
पर निर्दय लोगों ने किसका प्रेम कभी पहचाना उनका मन बुनता रहता षडयन्त्री ताना बाना
माँ का दिल प्यार का ताना बाना है । नहीं… शायद वो प्यार का एक समंदर है… नहीं… वो उससे भी कहीं बढ़कर है  है ना  …
देखता हूँ भारत माता की जय का ये भाव कब तक रहेगा आपके मन में  आपने इसे ताना सा बना लिया है।
जल्दी उठने का सबसे बड़ा फायदा लेट से उठने वालो को आप ताना मार सकते है 
अछा तू अँधा है की काना की एयिचा ताना पहले चस्मा उतार तू देश द्रोही लगता है कन्हैया का दादू तू जासूस है क्या रे ईडियट
आना बना ताना बाना बुनती हवा
हरियाणा  बिरादरी का ताना बाना है उतार चढ़ाव हमारे भाईचारे को प्रभावित नही कर सकते जय कांग्रेस
मान अपमान अमीरी गरीबी में उलझा है जीवन का ताना बाना खुदा से उम्मीद रख कर आगे बढते रहो मत घबराना
कमाल का ताना दिया आज किसी ने मुझेकी लिखते तो खूब हो कभी समझा भी दिया करो
रे मनखामोशियों को सुनशांत चित्तसरल हृदयताना-बाना बुनसरस भावनिर्मल चावजीवन-पुहुप को चुनहो मनस्वीओ ओजस्वीसुन अनहद धुन
आजकल सब झुठ और फरेब का जमाना है दिखावे की दुनिया है मतलब का ताना बाना है
जो मोदी विरोधी लोग अछे दिनो का ताना मारते है उनसे में कहना चाहता हूं कि ये ट्विट घोर से देखें केन्द्रीय मंत्री १२ …
कवि का कविता सेकविता का संपादक सेसंपादक का पत्र पत्रिका सेपत्र पत्रिका का पाठक सेये तो कोरा ताना बाना है
ये दुष्ट के साथ भी शिष्ट रहने का ताना बाना है।
ये तारीफ थी या ताना
तरंगें चाहिए उमंगें चाहिए भाव चाहिए इंजन गर्म चाहिए-नवज्योत सिंह सिद्दु
अकाल न सुकाल काम कर अनाज निकाल। -- श्री नवज्योत सिंह सिद्धू
क्या सोचके नवज्योत सींग सिद्धू को कमेन्त्री के लिये लाते हो  जब की % लोग टी वी   करके मैच देखते है बदल दो और  कोई अच्छा लाओ
नवज्योत  हद से झाड़ा पकाऊँ है
दिल्ली की बारी लड़खड़ाती हुई नवज्योत सिंग सिध्दु भाई  हुआ था शाम को
नवज्योत सिंग सिध्दु भाई चूप रह चूप रह
सोनी मैक्स पर टी  का मैच देख रहे हैं। एक तो मैच बोअरींग हैं और उपरसे बेकार सरदार नवज्योत दिमाग चाट रहा है। बकबक करता है ज्यादा।
बेटा पप्पू तेरी बहन कैसी है रे
यह प…
तुस्सी बड़े मजाकिया हो पप्पू विडियो – इस विडियो को देखकर आप पक्का अपनी हँसी नहीं रोक पायेगे… …
जब पप्पू की सादी हो जाये गा तभी सायद कांग्रेश के  दिन आ सकते हैं
यह पप्पू का पप्पू है भाई।
खान्ग्रेस ने जो किया उसका पतन तो निश्चित था पर पप्पू गाँधी के नतृत्व में कांग्रेस का शिग्र-पतन हो रहा है।। …
के दो शुभचिंतक पप्पू और वाडरा
टीचर क्लास में लड़ाई क्यों नही करनी चाहिएपप्पू क्योंकि पता नही एग्ज़ाम में किसके पीछे बैठना पड़ जाये
हमको चाहिये पप्पू से आजादी
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी हैकि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइस्टेट घोषित कर दिया…
तुम गधे हो बे।  से खुलासा हुआ है मोदी ने नहीं किया। वो  जिसके बारे में पप्पू चीख चीख कर बताता है मेरी…
पप्पू ने संसद मे पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कहां गयेहि…
तुस्सी बड़े मजाकिया हो पप्पू विडियो – इस विडियो को देखकर आप पक्का अपनी हँसी नहीं रोक पायेगे…
पप्पू को  आती है
तो फिर भगाओ पप्पू भैय्या को इटली
मैडम पप्पू से तुम स्कूल लेट क्यों आयेपप्पू मैडम कल रात सपने में मैं कनाडा चला गया थामैडम और
जब मजहब नही सिखाताआपस में बैर करनातो ये कनहैया आज़म और पप्पू किस खेत कीओह सॉरी किस शौचालय की गन्दगी है …
अरे आंटी पप्पू ने आप लोगों को भी पप्पू कर दिया क्या कैब भी अफ़्फोर्ड नहीं कर सकती अब
कुछ याद इन्हें भी कर लोओवैसीआज़मखुर्शीदपप्पूकेजरीकन्हइयाबरखाहकलाआमिरकुंदरसिर्फ  पर
पप्पू- पापा एक अच्छी खबर है।पापा- क्या खबर है
एक और पप्पू
टीचर        इसको हिन्दी में कैसे कहेंगेपप्पू  भागतेज भागभाग बहनचोद भाग
पप्पू का उतरा हुआ चेहरा देखकर बहुत मजा आ रहा है। दिल्ली वालोंने इतने साल कैसे झेला होगा इस नौटंकी को।
पप्पू जी छोटा भीम को  चैनल पर लाने के लिये विशेष मीटिंग लेते हुये
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है की बंगाल में पप्पू का नारा सुन पल्लू में मुँह छुपाये देश छोड़ के जा रहे है।। …
पप्पू को अज्ञात वास में ले जाने वाली ओर कोयनही पर एक फ़ोरनेर थी यह खोज ओर पेटटैंट भी   के नाम हे
खान्ग्रेस ने जो किया उसका पतन तो निश्चित था पर पप्पू गाँधी के नतृत्व में कांग्रेस का शिग्र-पतन हो रहा है।।
यादव वाद और राष्ट्रवाद में बहुतअंतर है ।पप्पू  तुमसे न हो पायेगा ।
करलो बात पप्पू कार्टून छोड़के मिटिंग ले रहा है
जो लोग देश को लूटते है टैक्स चोरी करते हैभ्रष्टाचार फैलाते है उनको पेन की क्या जरूरत।
ये बच्चे योगदान दे रहे हैं हमारे यहाँ का पप्पू - कजरी कब बड़े होंगे।।।।
एक मोटर साइकिल वाले ने पता पुछने के लिए पप्पु से पुछा -   मुझे लाल किला जाना हैपप्पू - तो जा
पप्पू की शादी ना होने का राज सोनिया जी के हर पोस्टर पे लिखा होता है कि हमें बहूमत दो इसलिये कोई बहू ही नहीं देता …
एक सेलेब महिला है जिसके   से अधिक  है मुंह भी तृणमूल कांग्रेस जैसा टेडा हैपर खुद को इतना होशियार समझती है जैसे…
कुछ लोगों को छोटे बनने का इतना शौक होता है कि उम्र पर बस ना चले तो अपनी घटिया हरकतों से छोटे हो जाते हैं बात का पप्पू से कोई लिंक ना
सोच की तेरे पास पांच रोटियाँ थी मैं तुझसे पांचो के पांच रोटियाँ ले लेता हूँ अब तेरे पास क्या हैपप्पू…
सोचो की तुम आटबी मंजिल पर होऔर तभी आग लग जाता हैतुम कैसे भागोगेपप्पू ने जवाब दिया आसान हैमैं बस…
तुम गधे हो बे।  से खुलासा हुआ है मोदी ने नहीं किया। वो  जिसके बारे में पप्पू चीख चीख कर बताता है मेरी सरकार लाई।
बहुत नाइंसाफी है पर पप्पू खुश हुआ खुश हुआ खुश हुआ।
सर जी आप पप्पू औऱ  दोनो से दूर रहे तभी आप कमा बन सकते है
हम तो निकले थे तलाश-ए-इश्क में अपनी तनहाईयों से लड़ करमगर गर्मी बहुत थीगन्ने का रस पी के वापिस आ गए।~ नुक्कड़ का प…
विदेश में पैसा लेकर जाते हैंउनका तो पता नहींलेकिन विदेश में पैसे भेजने वाले इटालियन पप्पूजीजाजी तो रोज मिडिया में दीखते हैं
मिडिया के हवाले से एक अच्छी खबर सुनने को आ रही है कि अब जल्द ही कांग्रेस में शामिल होने जा रहे हैसभी पप्…
पप्पू के इस महँ सोच को  तोपो की सलामी।
उधर पप्पू की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ी है किसुखा तो महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिया…
पप्पू-मम्मी सलेण्डर बुक करो ना बुक करने पर बैंक से साँप-सीढ़ी मिल रही हैमम्मी - अबे साँप -सीढ़ी नहीं  सब्सिडी मिल रही…
पप्पू का पंखा
सनसनीख़ेज़ ख़ुलासा हमारे पप्पू ने आलिया के सामने अपनी पप्पूगिरी को क़ायम रखा और आलिया को समझदार घोषित किया
खतरनाक  पलटीपप्पू  एक ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट  तुम तो रमेश जी के बेटे हो नापप्पू  अंकल ‘मेन्टोस’ बोला ‘मेन्…
सोनिया वेटा शर्मा जी के वेटे को देखोपप्पू  उनकी वेटी भी हैकभी ये भी बोल दिया करो  शर्मा जी की वेटी को देखो…
नरेंद्र दामोदर मोदी इतना विशाल और भारी नाम है केजरी और पप्पू जैसे तो नाम के नीचे आ के मर जाए
देश के कीमती  साल कौन खा गया कौन लील गया देश को बधाई हमें पीयूष जी मिलें…
पप्पू उदय से कांग्रेस उदय अभियान भष्ट्र कांग्रेसियों का नया नारा-पुष्कर
तेरा राष्ट्रवाद पप्पू के विकास मे हैमेरा राष्ट्रवाद देश के विकास मे है-नरेंद्र तिवारी बेवड़ा का बाप
को यह बता दीजिए की पप्पू राम को मानता नहीवकार सुप्रीम कोर्ट को नही मानताकेजरी ने अब तक रामन…
घड़ियाली आँसू बहा रहे हैयह चैनल यह बताना चाह रहा है कि पप्पू- केज़रीवाल की छाती फट रही है महराष्…
ये कांगियो का चौबारा यहाँ आना ना  तू दोबारा के तेरा साला पप्पू डोरमैन है अभी …
फ्लाईओवर अगर बीजेपी शासित प्रदेश में गिरती खुजली और पप्पू मांग का सिंदूर मिटाकर रोते  से इस्तीफा मांग लेते
चुनावी राज्यों में अपनी राजनीतिक रोटी सेंकने चले जाते हैंकुछ तो शर्म करिये पप्पू महोदय। …
अब तो पप्पू को भी  से अकल्मन्द और मल्टीटास्किंग बनने की ट्रेनिंग लेनी चाहिए।
भाईअभी आप पपू के छोटे भाई लग रहे हैएक वाक्य भी खुद का नही लीक सकते ये बात पप्पू ने पहले ही पार्लियामेंट में बोल दी थी
यें है पप्पू की मां का मोदी जी से बदलेपन की भावना पालने का कारणदेश बार बार सबक देगा कांग्रेसीयो को
डिलीवरी के बादपप्पू की बीवी को टाँके लग रहे थेपप्पू खिड़की से झांक रहा थाउसे अच्छे से दिख नहीं रहा थाओये डॉक्टरपूरी मत…
पप्पू पास हो गया
वो खुद ही कार्टून है इसलिये बनाते है देखते नही। एक पप्पू दूसर गप्पू। चलाते है बिना भीड के राजनैतिक चप्पू
जी के लिए भारत तेरे टुकड़े होंगे इंशाल्लाह वालो की रक्षा जरुरी है आजकल
लातूर में पानी की समस्या के सारे गुनहगार आख़िरी नाम को छोड़करजाने कौन है गुनहगार सभी पप्पू की पार्टी से थे
केजरीवाल सत्ता के लिय अपने बच्चो की कसम खा गया पप्पू अम्मा को तो याद करता हे बाबा को भुल गया
चाचा आपके राजनीती के दिन गए अब आप आपनी जिंदगी के मज़े लेदूसरी इनिंग शुरू हुआ ही हैपप्पू को करने दे राजनीती जबतक उससे कोईमिले
और कांग्रेस उन  करोड़ लोगो के खून-पसीने की कमाई को लूटता है और पप्पू गांधी पोगो देखता है विदेश में मौज लेता है
पप्पू नाम की तो भद पिट गई। कपिल शर्मा नए कॉमेडी शो में बिट्टू की जगह पप्पू बनेंगे। हे हे हे
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैया की फीसमाल्या का घाटाओवैसी का वेतनपप्पू की छुट्टियांछगन भुजबल की जमानत…
पप्पू  एक ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट  तुम तो रमेश जी के बेटे हो नापप्पू  अंकल ‘मेन्टोस’ बोला ‘मेन्टोस’ सुनते न हो आप
टीचर-पप्पू कल स्कूल क्यों नहीं आया था पप्पू- क्यों कल जो आये थे वो कलेक्टर बन गए क्या।दे थप्पड़ दे थप्पड़
साल से बंगाल मे ममता की और साल से आसाम में सरकार पप्पू की नो हिसाब मांग रहे हे मोदी सेतुम नो अपने कुकर्मो का…
पप्पू कुछ भी कर ले लेकिन बौद्धिक विकास सम्भव नहीं है क्योंकि इसके लिए बुद्धि का होना जरूरी है।
एक दोस्त – नया मोबाइल कब लियापप्पू – लिया नहीं गर्लफ्रेंड का उठाया है।दोस्त – क्योंपप्पू–वो रोज कहती थी मेरा फोन क्…
रामनवमी के पवन पर्व पर हमने  पप्पू  का फिरसे नामकरण किया हैं  पप्पू अब  मोगली  नाम से भी जाना जायेगा ।
पप्पू की गलती नहीं हैंइसके अंदर हिंदुओं के संस्कार ही नहीं हैं …
करोड़ वो भी चेक से ठीक है पप्पू है पर  नहीं है ना चेक देते है ना लेते है आखिर धंदे के उसूल भी होते है
अध्यापिका-पप्पू तुम्हारे घर में सबसे छोटा कौन हैपप्पू-हमारी नौकरानीअध्यापिका-वो कैसेपप्पू-वो इसलिए कि वो अपनी चड्ढी पापा…
अबे जाके पहले अपने पप्पू को संभल
रैली मे इतना आदमी देख के खुश हो गया पप्पू
अध्यापिका-पप्पू तुम्हारे घर में सबसे छोटा कौन हैपप्पू-हमारी नौकरानीअध्यापिका-वो कैसेपप्पू-वो इसलिए कि वो अपनी चड्ढी पापा से उतरावाती है
डिलीवरी के बादपप्पू की बीवी को टाँके लग रहे थेपप्पू खिड़की से झांक रहा थाउसे अच्छे से दिख नहीं रहा थाओये डॉक्टरपूरी मत सिल दिओ भोसडी के
तेरे को मना किआ था कोण सिखाया पप्पू की अश्हिष्णु हे ये देश अब दोनों भुगतो
एक दोस्त – नया मोबाइल कब लियापप्पू – लिया नहीं गर्लफ्रेंड का उठाया है।दोस्त – क्योंपप्पू–वो रोज कहती थी मेरा फोन क्यों नहीं उठाते
बहुत दिन बाद पप्पू ने फिर से  मरा।पप्पू तो पप्पू ही रहेगा।
इस पप्पू से और क्या उम्मीद कर सकते है
पर इस पप्पू ब्रिगेड को कैसे चुप करोगे  क्यूं नहीं गुरू ग्राम के साथ इसका नाम जमाईका रख देते
हर आपियो से पप्पू निकलेगा ।आपियो का नया नारा ।
आज पप्पू संबोधित करेंगे अन्य पप्पुओं को।
पप्पू पहली बार पत्नी को लेने ससुराल गया खाने को पकवान बनाये गयेसास ने पूछा-आपको कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते हुए…
राहुल नाम ने इस देश को सदा कलंकित किया है वो भले ही प्रत्युषा का बॉय फ्रेंड राहुल हो या  राहुल महाजन या  फिर पप्…
वैसे केजरीवाल मे हमे नेहरू जी की झलक साफ साफ नजर आती है फिर तो ये पप्पू के क्या हुए  ये वो हुए समझ गए न…
गीदड़ों की गिनती में पप्पू नहीं आता वो गधों में आता हैं सारी पार्टी का बोझ ढो रहा है
यह क्यो ट्रेन्ड हो रहा है क्या पप्पू शादी कर रहा है
पप्पू-मम्मी सलेण्डर बुक करो ना बुक करने पर बैंक से साँप-सीढ़ी मिल रही हैमम्मी - अबे साँप -सीढ़ी नहीं  सब्सिडी मिल रही है। हे भगवान
औकात की बात मुझ से मतकर पगलीमैने तो बडो-बडोको पानी पिला दियापप्पूवेटरताज होटल
कांग्रेस के युवराज कांग्रेस की तरह ही कन्फ्यूज्ड हैं  पप्पू कभी पास नहीं होगा
ना  ना इस आस में कि शायद बीस साल बाद पप्पू बडा हो जाये
अब रोक ले बेटाओवैसीथरूरहकलूपप्पूकेजरूकन्हैया या और जिसमें दम होपूरा देश में भारत माता का जयकारा सुनाई देगा
दबाया जा रहा है कुचला जा रहा है पप्पू को  इसके अलावा कुछ बोलना नहीं आता।
टीचर पप्पू    सुनाओ।पप्पू   टीचर शाबाश और सुनाओ।पप्पू और सब बढिया आप बताओ।
पप्पू गांधी और इसका परिवार आज भी देश को लूट रहे हैछमिया वाड्रा  लोधी रोड का किराया - देती है
पप्पू की उम्र अभी स्कूल जाने की है । यह क्षत्रपों से साबित कर दिया । दिशाहीन और नेतृत्वविहीन हो चुकी कांग्रेस को किसी अनुभवी की जरूरत है ।
जबसे मोदीबने हैदेशमें पागलो की तादाद बढ़ती जा रही है सरजी पप्पू की संगत में रहना छोड़ दोवरना ऐसेहीे ख्याल आएंगे …
बताओ न ठरकी अंकल रात कैसी बीती। ये सब तो चलता ही रहता है कभी मोदी कभी पप्पू ।। रात का आनंद शेयर करिये  आप बुजुर्ग है साहब।
राहुल गांधी जूलरों को लेकर राजनीति करने चले थे जूलरों ने हड़ताल ही खत्म कर दी अरे भाई  कोई नही चाहता की पप्पू राजनी…
कहीं भी घूम ले पप्पू बेटा।सीटें तो सिंगल फोर के हिसाब से ही आएंगी।
भक्त ये देखो पप्पू क्या कर रहा है
पप्पूमैंने जिंदगी भर सिर्फ झूठ बोला हैंमें भीमें भी में भी
पप्पू ने कहा मोदी जी से सिधा सवाल  पुछा जायेगा जब अबांनी के लडके  को पेट भर खाना नही मिल रहा हैदिन ब दिन सुक रहा है तो कहा है अच्छे दिन
अध्यापक लड़की और चश्मे में क्या समानता हैपप्पू सर इस्तेमाल के वक़्त दोनों की टाँगे खोलनी पड़ती है।    टीचर - निकल मादरचोद यहाँ से।
आज दिमाग ख़राब हैकोई आपिया या पप्पू समर्थक व्यर्थ बहस चाहता हैतो निमंत्रण है
आपिये पप्पू और झंडूबाम की यही पुकार भारत की हार के मोदी सरकार जिम्मेदारपिच राष्ट्रवादी स्वभाव की नही निकली
भाई जो कांग्रेस खुद तुम्हें आजतक पप्पू से राहुल नहीं बना पायी वह देश क्या घंटा बनायेगी
पप्पू भाई आप के कहने का मतलब देश के किसान अपना पसीना नहीं बहता है किया क्यू की किसान तो देश में  करोड़ से भी बहुत जादा है।
पप्पू भाई ये  करोड़ का मतलब कही बांग्लादेशी से तो नहीं है ना
तू न सही में पप्पू है क्यू की बाकि  करोड़ लोग तेरे जैसा निठ्ला है किया। फिर तो सही है पप्पू भाई
देखते हीसबके दिमाग में पप्पू ही आया होगाचाहे वो कांग्र ही क्यों न हो
पप्पू दारूपी के ताला खोलने लगाहाथ कापने की वजहसे ताला नही खुलासंता-मैं खोल दूँपप्पू-मैं खोल लूँगातू घर को पकड़साला बहुत हिल रहा है
पप्पू बुढ्ढा बच्चा हा हा हा हा चल गेम खेलते हैं
मुस्लिम नेता ने दलित युवक को पीटने के बाद पिलाया पेशाबकेजरीवालइंशाल्लाहगैंगपप्पू मिडिया कहा मर गई
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – ब्लैक-बैरी हैचिरकुट – जरा हिंदी में बतापप्पू – रंग से काली है और कान से कम सुनती है
मैडमतुम स्कूल लेट क्यों आयेपप्पू मैडम कल रात सपने में मैं कनाडा चला गया थामैडमपिंकी तुमपिंकी मैडममैं पप्पू को एअरपोर्ट छोड़ने गयी थी
इस बार पप्पू ने फिज़िक्स को हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म करने पर सॉलिड बन जाता हैपप्पू का जवाब बेसन…
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित क…
󾠣󾠣󾠣󾠣पप्पू के  बच्चे थे एक दिन अखबार में खबर आईकि जिस व्यक्ति के  या अधिक बच्चे हैं सरकारउन्हें
मैडमतुम स्कूल लेट क्यों आयेपप्पू मैडम कल रात सपने में मैं कनाडा चला गया थामैडमपिंकी तुमपिंकी मैडममैं पप्पू को…
पप्पू को टक्कर देने का सोच रही हो तो ठीक है पर भारत माता का अपमान तो मत करो वैसे भारत माता की जय  भारत माता की जय
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ बात है नेहरू सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभी लोग इस शहजादे को आदर से पप्पू कहते हैं …
पप्पू कहना चाहते है की मैंने पी नहीं है मैंने पी नहीं है मैनू पिला दी गयी है लेकिन मज़ा आ रही है
कजरू पप्पू गांधी का भाई है आप कांग्रेस की ताई है और दिल्ली में आई महँगाई है।   …
आपने भी तो पप्पू होना स्वीकारा
हाहाहाहाहा अरे पप्पू तुम तो सुहागरात के पहले तलाक करवा दोगे बे
चमचागिरी छोड़ो पाजीपप्पू गंवार है एक नम्बर का
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग से काली है और कान से कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश में बतापप्पू…
पप्पू की चाटुकारिता तो आपकी पूरी पार्टी कर रही है पाजीपहले घर में ध्यान दो दूसरो को बाद में देखना।।
इंदिरा गांधी की हत्या की थी अब वही पप्पू को पास कराने में लगे है।
पप्पू  ने मारी मेढकी  रायता निकला तिरमदारशेर चले अपनी चाल  कु…
तू कब सॆ श्री राम को मानने लग गया पप्पू तू ही ना बोला मैं राम को नही मानता सुधर जा अभी भी मौका है
पप्पू पोपट अगर भीम की तरह ताकतवर बनना चाहता है तो वोे सुबह शाम १-१ चम्मच रामदेव का पतंजलि च्वनप्राश व शिलाजीत खाय॥
ये सरकार बड़ी धोखेबाज हैदेश का बजट प्रस्तुत करने की बात की और कर दिया  प्रस्तुत पप्पू
देश के कीमती  साल कौन खा गया कौन लील गया देश को बधाई हमें पीयूष जी मिलें हैं पप्पू अब नहीं
केजरी आधा और पप्पू आधा बनगया चार्ली चैपलिन दिल्ली वाला
चलो कम से कम पप्पू ने ये तो माना कि स्कूल बनाना चाहती है लेकिन येबताओ जरा कि कभी स्कुल गए होवहा सबसाथ बैठते  …
पप्पू मालिक तुम लोगो में किसने मेरी जेब काटी जल्दी बताओ नहीं तो सबको काले पानी की सजा दूंगा मेरी चवन्नी वापिस दो। …
सूत्रो से पताचला हैआज सदन में जी के स्पीच बादमम्मी पप्पू के कमरे में जा के बहुत रोयी  …
जमानत पर रिहा पप्पू
पप्पू जोक्सराहुल – माँ आपकी वजह से मेरी शादी नहीं हो पा रही है सोनिया – वो कैसे राहुल – आप ही अपने हर पोस्टर में लिख…
पप्पू काका
ये पप्पू फैनबॉय कांगियों का भक साला है। लुल बटा सन्नाटा
या अल्लाहपप्पू चच्चा को जन्नत बख्श देनाक्यंकि नरक में इसके बाबा हैं
और खान्ग्रेसियो के पास जब पप्पू ने पेन माँगा तो हर हाथ जेब में पैन खोजने लगा पर मिली किसीक…
कैस्टमर केअरगुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत है बोलिये में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ पप्पूमेरे पड़ोस की पुस्पा का नॅबर दे दो।
और खान्ग्रेसियो के पास जब पप्पू ने पेन माँगा तो हर हाथ जेब में पैन खोजने लगा पर मिली किसीको भी नहीं
हे भगवान  इस जनम तो पप्पू ही बन पाया मगर अगले जनम मोहे  ही कीजो  - आउल बाबा
यार ये पप्पू भी न  कभी भी कुछ भी  ये राहुल बाबा ने  किया हैं  कोई इसका मतलब सम…
उधर पप्पू की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ी है किसुखा तो महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिया
यार ये पप्पू भी न  कभी भी कुछ भी  ये राहुल बाबा ने  किया हैं  कोई इसका मतलब समझा दो जरा  साला गधा
और दलित अब भी ये सोच रहे की ये पप्पू सच बोल रहा तो उनसे बड़े बेवकूफ कोई नहीं। दलित को दलित बनाये रखा इसी ने
पप्पू डॉक्टर से क्या आप बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते होडॉक्टर नही तोपप्पू मै निकाल लेता हूँ।
साक्षात्कार जरुरी नहीं न मुन्नू भाई अक्ल भी कोई चीज होती है उसका उसे कर भाई पप्पू-कजरी के चक्कर में न पढ़।
गधे और पप्पू की आत्मा एकसही शरीर में
पप्पू जी 󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳
पप्पू की शादी ना होने का राज सोनिया जी के हर पोस्टर पे लिखा होता है कि हमें बहूमत दो इसलिये क…
बस मे काॅलेज की लड़कियाँ चढने से बस भर गयी।और पप्पू नीचे रह गयाकंडक्टरनो मोरनो मोरपप्पूसाले मोरनी-मोरनी चढा लीऔर हम आये तो नो मोर
आलिया पास हो गई और पप्पू भी पास हो गया।।
वो तो समय बताएगा पर एक बात से अपने साबित कर दी की आप पप्पू के ही चेले हो क्यू की नेताजी के पोते असम नही बंगाल ससे ह …
अफसर आप नौसेना में भर्ती होने आये हैऔर आपको तैरना नहीं आतापप्पू तो क्या हुआ सर जो वायुसेना में जाते हैउनहे…
ये सब कांग्रेस पिछले  साल से कर रही है  पप्पू तो पप्पू ही रहेगा  देखो देखो कौन बोला पप्पू बोला जय हो पप्…
देखो देखो कौन बोला पप्पू बोला
एडिटिंग है पप्पू भैया  बहुत पुरानी भी है  कुछ नया सोचो और मनोरंजन करते रहो
अब ये कौन बोला की पप्पू गांधी भी मर्द ही है ऐसे मर्दों को तो ईरानी ने संसद में कपड़ो की तरह धो दिया था बिना वाशिंग पाउ…
धोखे में तुमने भी बेचारे राहुल को रखा उसकी शादी कराते खुद की कर लिएमाफ़ी के बदले एक बार दुल्हन का मुँह तो…
ये कांगियो का चौबारा यहाँ आना ना  तू दोबारा के तेरा साला पप्पू डोरमैन है अभी
पप्पू की गलती नहीं हैंइसके अंदर हिंदुओं के संस्कार ही नहीं हैं
टीचरऔरत घंटे मे  रोटी बनाती हतो  औरते घंटे मे कितनी रोटी बनायेगीपप्पू -एक भी नही क्योंकि तीनो मिलकरसिर्फ चुगली…
चिंटू - तेरा इतिहास का पेपर कैसा हुआपप्पू- बहुत बुरासालों ने मेरे जन्म से भी पहले के प्रश्न पूछ रखे थे।…
मुझे लिखना है अपने छोटे भीम की हुर्र-हुर्रज़रा  कलम तो देना रेमैं तो हूँ पप्पू  जन्म सेज़रा देसाई बीड़ी देना रे  …
दिल्ली वाले अपनी होशियारी में फंस गएये नाहैंकालाख$गल्ला कर चुके हैं
आज सन्त प्रधानमंत्री है देशका सौभाग्य है बहनअन्यथा कांग्रेस का पागल पप्पू खाँन देश इटली या पाक को गिरवी रखदिया होता
कौन सा अफ़ीम चबाये हुए हो पप्पू
-आज मेरी ले लो नापप्पू नहीं मैं कुंवारी लड़कियों के साथ सेक्स नहीं करता-क्योंपप्पू बस मुझे खून-खराबा और शोर शराबा बि…
नर्स - सर आपको तो तेज  है गर्मी से थर्मामीटर फूल गया हपप्पू - तू नर्स है की   नही मेरा $लोडा प…
पप्पू के दिमाग का कुछ नई छ्प सकता
पप्पू को भी नहीं पता होगा कि वो अपनी ट्वीट में कहना क्या…
अगर पप्पू बार-बार पेपर दे तो क्या होगाफेल ही होगाइसके साथ भी यही है -
चचा राहुल गाँधी का नाम भी तो पप्पू हो गया था किन्तु कांग्रेस के चाटुकारों ने आजतक पालन नहीं किया
मैडम - पप्पू क्यों बार-बार दूसरे की आंशर सीट देख रहो हो हाल तो तेरा भी  वाला होना निश्चित ही है
पिछले  साल से देख लो बेटा पप्पू हर विश्वविद्यालय हर विज्ञान संस्थान में पड़-नाना दादीपप्पा और अब मम्मा के नाम पर है
हालांकि देश ने राहुलगांधी को पप्पू भोन्दु युवराज राहुलबाबापोगो जैसे बहोत नाम दिए पर कभी तुमलोगो ने इसका पालन नही किया।
पप्पू का इतना हव्वा है की सपने में भी पप्पू पप्पू करते होंगे क्यों लल्लू
-  लाख की बीन बजाने वाले काँग्रेसियों ये रहे तुम्हारे हिस्से के  -  लाख भौंदू पप्पू और उसकी माँ
टीचर  सबसे चतुर जानवर कौन है पप्पू  हिरनटीचर  कैसे पप्पू  इसने सतयुग मेँ राम को फँसाया औरकलयुग मेँ सलमान को…
भाई कांग्रेस की सरकार महाफेकु है। नेहरूजी से लेकर पप्पू तक दावा करते थे गरीबी मिटायेंगे। कुछ हुआ।
टीचर  सबसे चतुर जानवर कौन है पप्पू  हिरनटीचर  कैसे पप्पू  इसने सतयुग मेँ राम को फँसाया औरकलयुग मेँ सलमान को
आपकी जैसी तुच्छ सोच वाले लोग अपनी संस्कृति अपनाने पर वैसे ही भोंकते हैं जैसे पप्पू और ऐड मास्टर।
खतरनाक  पलटीपप्पू  एक ‘मैनफोर्स’ देनाकेमिस्ट  तुम तो रमेश जी के बेटे हो नापप्पू  अंकल ‘मेन्टोस’ बोला ‘मेन्टोस’ सुनते न हो आप
टीचर बच्चो सुबह सुबह उठकर सबसे पहले कौन सा काम करते हो पप्पू सर सुबह उठ कर सबसे पहले खड़ा लंड सेट करते हैं।
भाई कसम से तू सिर्फ बोलता ही नहीं बल्कि लिखता भी पप्पू की तरह है
कांग्रेस ने  साल राज किया लेकिन दलित को दलित ही बना के रखा ताकी पप्पू जैसे गधे दलित कार्ड खेल राजनीति चमका सकें
पप्पू पेट्रोल पम्प पर- रुपये का पेट्रोल डाल दोसेल्समैन- इतना पेट्रोल डलवा के कहा जाओगेपप्पू- कहीं नही हम तो ऐसे ही…
पप्पू से भी ज्यादा   है क्या सर
तुम तो नारा भी नहीं दें पाए क्योंकि तुम्हें अपने पजामे का नारा बांधना भी अभी तक नहीं आता पप्पू जी
कांग्रेस और नकली गाँधी परिवार से जुड़े सब पप्पू होते है
एक स्यामक के कारण कितने लोग मरे एक पप्पू के कारण पूरी कोंग्रेस हारी पड़ी है उडादो दोनों को ।राजनीती पे बोझ
एक अंग्रेज ट्रेन से सफ़र कर रहा था सामने पप्पू बैठा थाअंग्रेज ने पप्पू से पूछा यहाँ कौन से  घूमने
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  हरा…
से  पे आजाओगे तब भी न समझ पाओगे ऐसे ही लोगो ने पप्पू नाम नहीं दिया राहुल बाबा को
पर पप्पू सर्च करो तो आती है  की फोटो
पप्पू को ऐसी बुढ़िया ही मिलेगी
स्वीकारा तो पप्पू के पापा ने भी था कि जनता से चूसकरजो खज़ाना कांग्रेस सरकार भरती हैउसका %अपने भ्रष्टलोगों को लुटवा देती है
जय हो बेन।जय गरवी गुजरात।अच्छा है हम कांग्रेस के साथ नहीं जहाँ पप्पू भारत की बर्बादी व् देश के टुकड़े करने वाले के साथ है
पप्पू की शादी ना होने का राज सोनिया जी के हर पोस्टर पे लिखा होता है कि हमें बहूमत दो इसलिये कोई बहू ही नहीं देता
अरे पप्पू बाबा मोदी से पूछो देश मे सरकार भी है या नहींसाल हो गए कान थक गए घोटाला शब्द सुनने के इंतजार मे।
जी रामनवमी है राम का नाम लो  पप्पू के वजह से कांग्रेस की लंका स्वाहासच…
जी रामनवमी है राम का नाम लो  पप्पू के वजह से कांग्रेस की लंका स्वाहासच तो सच होता है
चचा माफी आपको आउलबाबा से मांगना चाहिए आउलबाबा केलिए पटाते खुद शादी कर  चाची बना लिए बेचारे को पप्पू बना कर छोड दिए
थरूर को कन्हैया कुमें भगत सिंह दिखता हैपप्पू को रोहित वेमुला में अम्बेडकर दिखता हैमुझे भीलगाने के बाद खुद में सल…
हवाई जहाज तूफान में फंस गया पप्पू उसका कप्तान था पप्पू – किसी को तूफान से बचने की दुआ आती है
अरे पप्पू का क्या होता सोचो
चचाआप पुरा दिन मैडम और पप्पू की चाटते रहते होऔरचाची को दूसरो के हवाले छोड आते होकया आप अपने ससुराल वालों से माफी मागोंगे
पप्पू की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ी है किसुखा तो महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिया
शाहरुख़ खान ने गरीबो के लिए फैन बनायीं है वो चाहते तो कूलर या  या भी बना सकते थे।-पप्पू बहिष्कार हकला खान
पप्पू~सोनियो~ अबे क्या हुआ गधेपप्पू~ मेरा सपना था मै आपके साथ जेल भी जाऊं~ …
पप्पू के खाते वख्त बैठने के तरीके से ये साबित होता है या तो पप्पू मुस्लिम है या उसे बाबासिर …
अब पप्पू और केजरीवाल के शिष्य कन्हैयाजी हमे इतिहास पढ़ाएंगे
हम भी ना पूछेंगे बार बाला किस बार में नाचती थी तू बस इतना बता दे वो कौनसी चीज़ है जिसको खाकर पप्पू को पैदा की है
समझ मे नही आता तुग़लक़ रोड पर रहने वाला पप्पू पागल है या फ़्लैगस्टाफ रोड पर रहने वाला पागल ही तुग़लक़ है
पप्पू की अम्मा कब तक खैर मनाएगी कांग्रेस राज में  अरब डॉलर गैर-कानूनी तरीके से विदेश भेजे गए डीआरआई की जांच शुरू
सत्ता की भूख आपको इतनी है की आप अपने देश को बेच सकते होशर्म करो वेसे शर्म से याद आया आपको शर्म होती तो लोग पप्पू नहीं बोलते
धोखे में तुमने भी बेचारे राहुल को रखा उसकी शादी कराते खुद की कर लिएमाफ़ी के बदले एक बार दुल्हन का मुँह तो पप्पू को दिखाते
अब तो खांग्रेस और पप्पू को कनह्य्या और ऊमर ख़ालिद का ही सहारा है क्यों पप्पू भगत
पप्पू के खाते वख्त बैठने के तरीके से ये साबित होता है या तो पप्पू मुस्लिम है या उसे बाबासिर  है।
संसद में ईरानी ने बहनजी को लपेट दिया और रेडियो पर इन भाईसाहब ने सभी को लपेट दियाजय हो पप्पू आपके खिला…
कसम से पक्का पप्पू है किस जगह क्या बोलना है ये भी नहीं पता
कान में फुसफुसाया होगा तेरेपहले सिंहफिर राॅयअब दासफिर भी तू उदासपप्पू फेल जो हो गया
क्यों पप्पू के जीजाजी याद नहीं आयेऔर और कोलभूलने की बीमारी है तूझे
श्री जी के संसद में संवाद के बाद पप्पू अक्ल बढ़ाने की तैयारी करते हुए
पर्सनाल्टी डेवलपमेंट कोफर्जीवालपप्पू ओभैसीभैसिओ के मालिक खाजमको लोडर से लट्ठमार होली में ले जाया जाएगा …
इसे एहसान नहीं फर्ज कहते हैंलेकिन पप्पू बिग्रेड के पागल और पगली फर्ज शब्द नहीं जानते
बड़ा सवाल यह है की समय आने पर  और पप्पू को भागने से रोका जायेगा या नहीं। जैसों की तो बोलती बंद…
बेचारा पप्पू पहले आड ईवन अब तम्बाकू के उत्पादो पर कजरीबाई के प्रतिबंधो पर मनन कर रहा हैं।
और भाजपा की अच्छाईयो से आतंकी पार्टिओ का पतन हो रहा है। इसी वजह से पप्पू जी का दिमाग खराब हो रहा है
इस समस्या का एक ही हल हैपप्पू को थाईलैंड में एक परमानेंट लेंड खरीद दो उसमे  गरीब का झोपड़ा भी हो
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
शाहरुख़ खान ने गरीबों लिए फैन बनाई। वो चाहते तो अपनी फ़िल्म का नाम ऐसी या कूलर भी रख सकते थे-राष्ट्रीय पप्पूराहुल गां…
घड़ियाली आँसू बहा रहे हैयह चैनल यह बताना चाह रहा है कि पप्पू- केज़रीवाल की छाती फट रही है महराष्टृ के लिए
मौत पर क्यों फूट फूट कर रोया था राजीव सोनिया की मुलाक़ात कहां हुई थी पप्पू की शक़्ल क्वात्रोची से क्यों मिलती है
पप्पू पहली बार पत्नी को लेने ससुराल गया खाने को पकवान बनाये गयेसास ने पूछा-आपको कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते हुए बो…
लालू जमानत पर लालू के दोस्त केजरीजमानत पर इटैलियन अम्मा जमानत पर पप्पू भी जमानत पर
मैडम  सच्चे दिल से माँगी हुई चीज़ ज़रूर मिलती हैपप्पू  मेडम अगर ऐसा होता तो पूरी क्लास के बच्चे आपको पटक पटक के चोद रहे होते
मोदी देश नही है पर केजरी पप्पू का भाई जरूर है पप्पू ने मनुस्मृति पर ट्वीट किया तो केजरी क्यों पीछे रहे…
पप्पू -  ये जिनपिंग कौन है - बेटा ये चाइनीज़ राष्ट्रपति है पप्पू- फिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन है
वैसे केजरीवाल मे हमे नेहरू जी की झलक साफ साफ नजर आती है फिर तो ये पप्पू के क्या हुए  ये वो हुए समझ गए न आ…
इस देश मे न इटली के कैदी चाहिएन इटली के आजाद सोनिया-पप्पू  फैमिलीलूट लिया देश…
ये तो पप्पू का जोड़ीदार निकला
खिड़की दरवाज़े बंद करके आप लुटेरों से बच सकते हैं लेकिनधूर्तजो आपके सदविचारों में घुस कर आपको आप से ही लुटवाता है नही बच स…
यूपी का विकास करना है तो मायामुलायमपप्पू मुक्त यूपी बनाओ।पिछले २० सालों से इनका राज रहा है और लूटकर यूपी को कंगाल कर दि…
अब ये कौन बोला की पप्पू गांधी भी मर्द ही है ऐसे मर्दों को तो ईरानी ने संसद में कपड़ो की तरह धो दिया था बिना वाशिंग पाउडर के
पप्पू - इस लोटे में एक किलो गाय का दूध देना।दूधवाला- लेकिन तुम्हारा लोटा तो छोटा है।पप्पू - तो फिर इसमें बकरी का एक किलो दूध दे दो।
~ सरक्या आप  के लिए कुछ करेंगे पप्पू गांडी~ जी मैंने छोटा भीम और डोरेमोन से बात कर ली हैदोनों मदद कर…
मैडम  पप्पू मेरा दूध नहीं पीता हैइस  में पप्पू क्या है स्टुडेंट  पप्पू  चुतिया है आप मुझे एक मौका तो दो निचो…
टीचर - देश के सबसे ईमानदार पुलिसवाले कहा पर पाए जाते है…  पप्पू - सावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल
ठरकी गंजे तेरी इटेलियन बाई ने बाबा साहेब अंबेडकर के नाम पर कितने योजनाएं चलाई हर कहीं गांधी नेहरू पप्पू नाम की स्कीम।
ज्योतिषी पप्पू का हाथ देखकर- बेटा तुम बहुत पढ़ोगे। पप्पू- पढ़ तो मैं  साल से रहा हूं ये बताओ कि पास कब होऊंगा।
जब तुम्हारी पार्टी के आदमी ने मूत्र से जलाशय भरने को कहा था तब का थाईलैंड गए हुए थे तुम पप्पू। जनता जवाब चाहती है।
वैसे केजरीवाल मे हमे नेहरू जी की झलक साफ साफ नजर आती है फिर तो ये पप्पू के क्या हुए  ये वो हुए समझ गए न आप।
कोई पत्थर से न मारो मेंरे पप्पू को अभी नादान हे ये गमों से चूर हे ये क्योंकि छोटा भीम के वक्त इसकी लाईट चली गयी थी  हा हा हा हा
पप्पू  - जीजा जी  तुम शराब क्यूँ पीते हो रॉबर्ट  - एक बात बोलूं बे खा तो सकता नहीं ना इसे इसीलिए चुपचाप पी लेता हूँ󾌫 󾌱 󾌲 󾰛 󾌴
पप्पू मैंरे भाई तू कब तक बच्चा बना रहेगा देख तेरी उमर के लोग -बच्चों के बाप बन गये हैं ।
पप्पू राजनीति सीख रहा है
राखी सावंत आत्महत्या पर रोक लगाने के लिए   हटाओ और  लगाओ।पप्पू आंटी जी  का बिल कौन देगा
यूपी का विकास करना है तो मायामुलायमपप्पू मुक्त यूपी बनाओ।पिछले २० सालों से इनका राज रहा है और लूटकर यूपी को कंगाल कर दिया है।
बड़ा सवाल यह है की समय आने पर  और पप्पू को भागने से रोका जायेगा या नहीं। जैसों की तो बोलती बंद होने ही वाली है।
चारा चोर लालू से ले कर पोगो आधिपती पप्पू तक सभी आज दशहरा की बधाइयाँ दे रहे चमत्कार हो गया ये तो
पप्पू लाल कुत्ता तो कांगियों ने बना रक्खा था रही बात आरक्षण की तो तुम्हारे पुरखों की देन है ये
आज तो    पप्पू जी ने भी रामनवमी की बधाई दी है।  और  …
पप्पू जैसे बच्चे स्कूल में हि ना हो तो अच्छा हैंकम से कम दुसरे बच्चे तो अच्छेसे पढ पायेंगे
पप्पू ने संसद मे पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कहां ग…
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी हैकि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइस्टेट घोषित कर दिया
पप्पू  के साथ पप्पी देने को तैयार मोहतरमा कौन है
आरोपी तो पप्पू और एंटोनिया भी हैं राष्ट्रीय हेराल्ड काण्ड में
देखते ही सबके दिमाग में पप्पू ही आया होगा चाहे वो कांग्र ही क्यों न हो
चमचा नेहरू से लेकर पप्पू पागल तक सभी कांग्रेसी रहनुमाओं ने पार्टी के लिए देश को कभी महत्व नहीं दिया ।
राहुल उर्फ़ पप्पू और उसकी पार्टी ने मलाया को इस लिए इतने लोन दिए क्योंकि मलाया को उन्होंने पप्पू के लिए दुल्हन ढूंढने का ठे…
तो कोल्लम में रो रहा था की सारे पटाखे फूट गये।मेरे लिए कुछ क्यों नहीं बचा…
के ऐड में पोंछा लगने के बाद जो  कीटाणु रह जाते हैंवो हैंपप्पू और खुजलीवाल
तो कोल्लम में रो रहा था की सारे पटाखे फूट गये।मेरे लिए कुछ क्यों नहीं बचा हैएक मजाक पप्पू से
अरे भाई अपने पप्पू भाई को कंट्रोल में तो करलो  तो भाजपा निपट ही लेगी
तू तो आजाद है तू पप्पू की पपिया बन जा क्यू मोदी जी को कोस रहीपप्पू की जिम्मेदारी…
को यह बता दीजिए की पप्पू राम को मानता नहीवकार सुप्रीम कोर्ट को नही मानताकेजरी ने अब तक रामनवमी की बधाई न दी
मुझे बड़ी ख़ुशी होगीकुछ आपिये कुछ पप्पू समर्थक भी मुझे फॉलो करेदेखे कैसे बजती है कंटाप पे
टीचरपप्पू से कपड़ा किसे कहते हैपप्पू जी पता नहीं ।टीचर तेरी यह निककर किस चीज की बनी है पप्पू  जी पापा की पु…
पप्पू चूहे मारने की दवाई देना।दुकानदार घर ले कर जानी हैपप्पू नहीं चूहे साथ लेकर आया हूँ इधर ही खिलाऊंगा।
पप्पू लगे हाथ भंवरी देवी के घर भी चले जाते वो भी दलित थी उसका रेप और हत्या कांग्रेसी मंत्रियों  ने किया था
आज तुम स्कूल क्यों नहीं गए पप्पू  कल हम लोगों को स्कूल में तौला गया था। मेने सोचा आज साले कही बेच ना दे ह…
इस बार पप्पू ने  को हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म करने पर सॉलिड बन जाता हैपप्पू का जवाब बेसन के पकौड़े।…
अगर की होती कोशिश गांधी ने  और उनके साथियों को बचाने कि तो देश में थरूरदिग्विजय जैसे चमचे पप्पू जैसे ने…
इस बार पप्पू ने  को हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म करने पर सॉलिड बन जाता हैपप्पू का जवाब बेसन के पकौड़े।
सत्यम्जो कांग्रेस  वर्षो में भी नही कर पायीमोदी जी ने  वर्ष मेंअब कहे को पप्पू बेमूला चिल्लरह
पप्पू पर विश्वास हमको है विश्वास हम होंगे कामयाब हम चम्चे पप्पू के  बनायेंगे एक दिन पप्पू को पी एम
कैस्टमर केअर गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत है बोलिये में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँपप्पू  मेरे पड़ोस की पिंकी का नॅबर दे दो
यूपीए की सरकार में कानून मंत्री रहे हंसराज भारद्वाज ने सोनिया के युवराज को नकारा बताते हुए कहा की पप्पू में नेतृत्व क्षमता नही
की शरण में आने का इरादा है का सोनिया-पप्पू हड्डी डालना बंद कर दिए
वाह  आलिया को भी कभीकभी समजदारी का दौरा पडता है  पर पप्पू को
सर किस भाषा का आप  प्रयोग कर रहे है जरा सोच लीजिये।हो सकता है सेठिया गए है आप पप्पू का लेते लेते
पप्पू उदय से जिज्जू उदय तकजी आपको क्या केहेन
नेहरू जैसे ब्राह्मण के कारण अम्बेडकर जी बौद्ध बने
खत्म हो जाओगे अपने परिवार की तरह अगर पप्पू को रिप्लेस करने का सोचा भी
और जो समुंदर देखता रह गया वो पप्पू
पप्पू पेट्रोल पम्प पर- रुपये का पेट्रोल डाल दोसेल्समैन- इतना पेट्रोल डलवा के कहा जाओगेपप्पू- कहीं नही हम तो ऐसे ही पैसे उड़ाते हैं
ढोंग्रेस के पंजे से महापुरुष भी आज़ाद हुए  असली आज़ादी ढोंग्रेस चिंता ना करें पप्पू तुम्हारा था तुम्हारा ही रहेगा
नीम हाकिम खतराए जान  नीममुल्ला ख़तरे इमां   और नीम सियासतदां खतराए वतन इसकी मिसाल हैं पप्पू और केजरवाल  नीम मतलब आधा
मुंहसेहगने  नेहरू जैसे ब्राह्मण के कारण अम्बेडकर जी बौद्ध बने
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ तो बात है नेहरू सल्तनत केअंतिम चिराग मेतभी लोग इस शहजादे को आदर सेपप्पू कहते
मास्टर - एक सर्वे के अनुसारएक गाँव में % लडकियांशादी से पहले सेंटिंग कर लेती हैंपप्पू-सर उस गाँव का नाम क्या है 🤗🤗
ये पप्पू दिन बार केजरीवाल की तरफ बक बक किव कर रहा हैकिस को कहता हैकांग्रेसियो कोई तो इस पप्पू को सिखाव।
अध्यापिकापारदर्शी का उदाहरण दोपप्पूआपकी ड्रेस से ब्रा दिख रही हैअध्यापिका कुछ तो शर्म करपप्पूतभी तो नहीं बोला…
खुद सांसदों की खरीद फरोख्त कर न्युक्लियर डील की थी अमेरिका के साथ और यहां कांग्रेसी पप्पू ज्ञान पेल रहे हैं
पप्पू और केजरी दोनों एकदूसरे से गले मिलकर बारी बारी से और की सुभकामनाएं दे सकते हैं।
संस्कृत की क्लास मे गुरूजी ने पूछा  पप्पू इस श्लोक का अर्थ बताओ󾌯“कर्मण्येवाधिकारस्ते मा फलेषु कदाचन”पप्पू
पप्पू है वो एक दम पोपट
दिग्गी चाचा कह रहें कि वो  पद के लिये नितिश का समर्थन करेगें। पप्पू की नशे की लत छूटी नहीं
पप्पू डॉक्टर से क्या आप बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते हो डॉक्टर नही तो पप्पू मै निकाल लेता हूँ। डॉक्टरकैसे पप्पू ही ही हा ह
भाई तेरी बात पप्पू ही समझ सकता हें।
पप्पू जो करता हैवही करेगा तुम जैसो को तो आइडिया होगा
ट्रेंड देख कर एक बारगी तो लगा की के पप्पू की शादी का ट्रेंड चल रहा है
पप्पू बन गये पप्पू बच्ची बोली- इस देश को खा जाओ तल के
पप्पू शायद मोदी जी से हाथ मिला लें तो पप्पू के हाथ पीले हो सकते हैं वैसे भी आज शुभ दिन हैं।
मुझे पता था तुझ जैसे पप्पू को समझ नही आएगा
नरकाशुर खुजलीवालमहिषाशुर पप्पू गांधी
आज तो    पप्पू जी ने भी रामनवमी की बधाई दी है।  और   एक जैसा सोचती है
अरे ओ गरीबो के पापियों तुम तो इटालियन कलेक्सन पप्पू और उसकी माँ से भारत उदय करने चले थे।-पुष्पक का बाप
पप्पू  कहना चाहते है की मैंने पी नहीं है मैंने पी नहीं है मैनू पिला दी गयी है लेकिन मज़…
सब दिखवा है सिर्फ कुर्शी पाना है  सब भूल जाना है   मोदी सरकर ने जनता को पप्पू बनाया
ये भी ध्यान दे ज़रा और पूछे पप्पू के नौकरो से
सभी देश भक्त मतदान करें एवं करवाएँ और भौंदू पप्पू को हरवाएँ
हमने भी स्वीकार कर लिया पप्पू की जगह जब आपने शादी कर ली
छोटे पप्पू ज्यादा भौकने से भी कुछ मिलने वाला नहीं
जितनी मर्जी ऑनलाइन शाॅपिंग करते रहो पर मेरे पास आपको खुद ही चल कर आना पड़ेगा क्योंकिइंटरनेट पर बाल नहीं कटते।पप्पू…
पप्पू कहता है मेरे खून में देशभक्ति है उसे ये पता ही नही है कि उसके टूथपेस्ट में नमक है या नहीं बड़ा आया…
कभी पप्पू की हड़बड़ाहट बताती है अभी कितना ना समझ है पप्पू
पागलखाने कब जा रहे हो निरुपम जीअब तो तुम भी पप्पू की तरह जोके मारने लगे।
और आप पहले ऐसे नाम के शेरसिंह हैं जिसकी असली शेर मोदी से भी फटती है और गधे पप्पू से भी~ दिग्वि…
वेक्ति की विश्वसनिता उसका चरित्र बताता है। अपने जब से चरित्र खोया पप्पू भी नही सुनता आपकी बाकी की तो छोड़ो।
जिसके नाम में ही पप्पू हो मतलब राहुलवो क्या करेगा सर
टीचर –पानी मे रहने वाले  जीओ के नाम बताओपप्पू –मेंडेक टीचर–व्हेरि गुड बाकी चार बोलोपप्पू –उसकी मा उसका बाप उसकी…
पप्पू कार धो रहा थातभी पास से आण्टी गुजरी और पूछाकार धो रहे होनही पानी दे रहा हूंशायद बडी होकर बस बन जाएआण्…
जिसे ये ट्विटसमज मे आये पप्पू तू छोटा भीम और पोगो ही देख मेरे भाई  नहीआसान
पप्पू भाई कभी भोपाल आकर भी मनोरंजन कर जाइए अगर संभव हो तो
पप्पू ने अपनी समझदारी का एक बार फिर परिचय दिया।
मोदीजी पठानकोट हमले के दौरान बंगलोर गए कांग्रेसको इस बात से दिक्कत है उनका पप्पू सर्दियो की छुट्टियां बिताने यूरोप टहल र…
पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा सकता हैतो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट…
क्लास  की नौकरी के लिए विमुला के  पास भाई ने तो  की तारीफ की पर पप्पू चूजे ओर मोदी भक्त बहुत उछले का हाल …
वेमुला के परिवार हिन्दू धर्म त्याग कर बौद्ध धर्म अपना लिया ।अब देखना यह हे की सर जीपप्पू और कन्हैया जैसे वेमुला चिंतक्कब अपना धर्म बदलेंगे
क्लास  की नौकरी के लिए विमुला के  पास भाई ने तो  की तारीफ की पर पप्पू चूजे ओर मोदी भक्त बहुत उछले का हाल
जैसे ही पता लगा पकडे गए सनिया कजरी  पप्पू  कालू  ललु आजम रोने लगे
६० साल इंतजार किया अब एक्शन की बारी है  नहीं तो मोदी जी को जनता पप्पू बनाएंगे
पप्पूमैं रात को बाथरूम में गया तो अंदर भूत था। दोस्ततो फिर क्या हुआहोना क्या था मैं भूत से बोला तुम कर लो हमारा तो वै…
हम क्यों सोंचे बे पप्पू तेरे पास दिमाग नही है तो हमको काहे सोचने को बोल रहे हो बे  हम पप्पू थोड़ेही…
भाई अंगद का पैर है अब पूरी लंका के मालिक मालकिन पप्पू-कजरी अपना जोर लगा लो क्या उखाड़ते है हम भी देखगेजय श्री राम। …
पप्पू को शायद हिंदू वोटों की जरुरत है मगर इन लोगोंको नही जयश्रीराम
एक भारत भारत श्रेष्ठ भारत की राह जब  काम कर रहा है तो पप्पू को अपने वोट बैंक की चिंता होने लगती है ।।
कोई सगा नही जिसे नितीश ने ठगा नही।ये पप्पू जो बचा खुचा है उसे भी डुबोयेगा
भाई अंगद का पैर है अब पूरी लंका के मालिक मालकिन पप्पू-कजरी अपना जोर लगा लो क्या उखाड़ते है हम भी देखगेजय श्री राम।
भैया मन्दबुद्धि पप्पू ये  भी तुम्हारे ही देश में आता कब जा रहे वहाँ या फिर वोटबैंक नहीं दिख रहा…
पप्पू  ने मारी मेढकी  रायता निकला तिरमदारशेर चले अपनी चाल  कुत्ते भौंके हजार
ताज़ा सूत्रों से पता चला है कि एक का नाम बाल केजरी और दूसरे का नाम बाल पप्पू है
नियति ख़ुलासा हमारे पप्पू ने आलिया के सामने अपनी पप्पूगिरी को क़ायम रखा
चलो नमो से पप्पू भी सीख गया
कल नरेंद्र मोदी घायलो का हालचाल जानने अस्पताल पहुँचे पप्पू केजू ममता और भी जो सेकुलर है उनका कोई अता पता नही था
पप्पू मेरी लडकी पाठशाला मे पढती है लेकिन मैने या मेरी बेटीने ये नही पुछा कि कौन दलित है और कौन सवर्ण गदी सोच गंदे विचार सोच बदलो
पप्पू जी के चंपू जी हरियाणा के मेवात का नाम पैगंबर नूंह के नाम पर बदला गया है उस पर कुछ ज्ञान छलकाएंगे
पप्पू बड़ी बुरी हालात में घर आया सब ने पूछा क्या हुआ पप्पू - मंडी में अनाज बेच रहा था  गेंहूँ-ले-लो उन्हें ने…
पप्पू मालिक तुम लोगो में किसने मेरी जेब काटी जल्दी बताओ नहीं तो सबको काले पानी की सजा दूंगा मेरी चवन्नी वापिस दो।
पाकिस्तान से मणिशंकर अय्यरने खबर भेजी है की अबकी बार पप्पू पाकिस्तान का पीएम बन सकता है
पप्पू तो कह रहा था कि वो भगवान राम को नही मानताफिर शुभकामनाएँ किस बात की दे रहे होइसकी फ़ोटो हटाकर राम जी की लगा लो
को लानेसेफायदाभीक्या पप्पू को तो बोलना भीनहीआता जो लिखकर दे दिया वही बोलता हैबेचारा
खोतिहाड़ी बम्बूआ जानि गवापप्पूआ का अब्बा बताई गवाअब फिर से पप्पू को चुनाव दिखाई गवा
पप्पू ये तेरे अब्बू
दरगाह की जगह श्री राम के गुण गाने लगा पप्पू और क्या चाहिए  पर वोट तो सिर्फ मोदीजी को
और एक बार फिर से पप्पू गैंग की शेम शेम हो गई बीच बाजारिया फट गया ढोल पप्पू की खुल गई पोल
गुरूजी- पप्पू बताओअस्पताल मे जो का निशान होता हैउसका क्या मतलब हैपप्पू- जो खडा है वह डाक्टर और जो आडा है वो मरीजगुरूजी  मे है ।
शिक्षक- रावण के पास ऐसी कौनसी कला थी जो दूसरे किसी के पास नही थीपप्पू - वो अकेला ही  समूह गीत गा सकता थाशिक्षक वनवास को निकल गए
और कांग्रेस की सरकार में प्रधानमंत्री के अधिकारो को पप्पू और मैडम ने छीन लिया था।क्यों बुढऊ सही कहा न हमने।।
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग से काली है और कान से कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश में बतापप्पू – ब्लैक-बैरी है
कोई बताओ प्लीजये पप्पूनाम का ट्रेन्ड किसने शुरू किया।कसम से जानना चाहता हूँ।…
पप्पू खूबसूरत औरत से - मैडम यहां तैरना मना हैखूबसूरत औरत गुस्से में - बेवकूफ जब मैं कपड़े उतार रही थी
तब तो किसी ने नहीं बताया।पप्पू शर्माते हुए - मैडम तैरना मना है कपडे उतारना थोड़ी मना है
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि नमो ने संसद में पप्पू की जमकर कुटाई की और सोनिया जी ने इसके खिलाफ बाल आयोग में शिकायत द…
मेरे प्यारे पप्पू रहने दो अब तुमसे न हो पायेगा
भगवान राम केजरीवाल व पप्पू जैसे लोगो को सद्बुद्धि दे ॥
और दलित अब भी ये सोच रहे की ये पप्पू सच बोल रहा तो उनसे बड़े बेवकूफ कोई नहीं। दलित को दलित बनाये र…
••• इसे कहते हैं असली दोगला ••••   वाह रे पप्पू •••
चरस के कारण पप्पू ऐसी बात कहता है जिसे  करने संजय झा रहता हैआख़िर ये भी तो सुविधा लेता है।
तभी कहे हम तुम लंडूरे कैसे रह गए पप्पू भैया जिंदाबाद
अरे पप्पू पेलू भैया आप और आपका दोगला गान्डू खानदान कब से हिन्दू धर्म मानने लगा आप लोग सेक्युलर है और फिरोज खान सोनिया ईसाई की पैदाईश है ना
उतराखंड की रैली को संबोधित करते हुए राहुल गांधी पप्पू ने भी वादा किया है की कांग्रेस की सरकार बनते ही देहरादून का नाम बदलकर डोरेमोन करुंगा
पप्पू को भी नहीं पता होगा कि वो अपनी ट्वीट में कहना क्या चाहता हैहाहाहाहा
जो हमारी  की  सुनेगा हम उसको वोट देंगे  मोदी न तो पप्पू बना दिया  अब तीसरे…
हाहाहा…
हाहाहा पप्पू और मैंगो मेन
जो हमारी  की  सुनेगा हम उसको वोट देंगे  मोदी न तो पप्पू बना दिया  अब तीसरे की बरी
जो हमारी  की  सुनेगा हम उसको वोट देंगे  मोदी न तो पप्पू बना दिया  अब तीसरे की बरी है
और मोदी भी ०२ साल से पप्पू बना रहे है  और ०३ साल बनाएंगे
पप्पू की तरफ से राम नवमी की शुभकामनाएँ
कांग्रेस ने ६० सालो तक पप्पू  बनाया  अटल  बिहारी न भी वही काम  किया
पप्पूक्या आप बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते होडॉक्टर नही तोपप्पू मै निकाल लेता हूँडॉक्टरकैसेपप्पू ही ही ही ही ही ही हा हा हा
पप्पूक्या आप बिना दर्द किये भी दाँत निकाल लेते होडॉक्टर नही तोपप्पू मै निकाल लेता हूँडॉक्टरकैसेपप्पू ही ही ही ही ही…
में पता चला कोई लङकी पप्पू से शादी करने को तैयार नहीं तब शादीवाले ने अंगूरी भाभी से पूछा उसने
लालू  केजरी पप्पू  दिग्गी टवीटर पर सबसे ज्यादा गाली खाने वाले जोकर
पप्पू तुम संघर्ष करो हर देशद्रोही तुम्हारे साथ है।कल संसद में तुम सब रोये थे आज इन सब को हँसा हँसा कर बदला लेना। …
मोदी ने  तो हम सब को पप्पू बना दिया आप इंतजार करिए  हम नहीं  अब पप्पू नहीं बनना
मोदी न तो हम सब को पप्पू हे बना दिया आप इंतजार करिए  हम नहीं  अब पप्पू नहीं बनना
मोदी न तो हम सब को पप्पू हे बना दिया आप इंतजार करिए हम नहीं  अब पप्पू नहीं बनना
इसिलिये कहता हूँ वक्त का इंतजार किजिये पप्पू की तरह उताव…
इसिलिये कहता हूँ वक्त का इंतजार किजिये पप्पू की तरह उतावले मत बनिये
पप्पू - माँ ये जिनपिंग कौन है माँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति है पप्पू- ओके माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन है
इस तरफ किसी का ध्यान नहीं जा रा और लोग उदर पप्पू केजू कालिया के पीछे ट्वीट पे ट्वीट किये जा रहे है
खिड़की दरवाज़े बंद करके आप लुटेरों से बच सकते हैं लेकिनधूर्तजो आपके सदविचारों में घुस कर आपको आप से ही लुटवाता है नही…
देखो भाई पप्पू चच्चाऔर दलित राग रानी मायावती को छोड़ो अपनी सोच बदलो और एक साथ मिल जुलकर प्यार मोहब्बत से रहना सीखोवैसे हम रहते हैं ऐसे
यें है पप्पू की मां का मोदी जी से बदलेपन की भावना पालने का कारणदेश बार बार सबक देगा कांग्रेसीय…
पप्पू को अभी तक यह बात समझ में नहीं आई है कीसुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा हैतो फिरबिहार को ड्राई स्टेट क्यों घोषित किया गया
केजरी पप्पू गांधी या अन्य लोग उठने के तुरंत बाद जो क्रिसमस डे और ईद की बधाईया देते है क्या रामनवमी की बधाई देंगे क्या
क्या कहते है पप्पू
इन्होने स्विम्मिंग सूट क्यों  हैं पप्पू और दामाद घोटला जी ने
चलो पप्पू आजकल गिनती सिख रहा  हे भगवान् का भला हो
पप्पू दो तीन दिन पहले तो तू कह रहा था की में राम को नही मानता फिर काहे बधाई दे रहा है रामनवमी कीतू फातिया पड़ और पोगो देख
सिक्यूलरों पप्पू केजू निक्कू लल्लू की दलित मुर्गी तो उड़ गई वेमुला परिवार बौद्ध हो गया
पप्पू काे मालूम है
कितनी  भी खालो ।।।पप्पू पर तुम्हारी बत्ती नही जलने वाली
पप्पू सोच रहा है श्री राम वी से वी में गए है पास हो कर तभी तो लोग उन्हें शुभकामनाये दे रहे है
मोदी जी का नाम जपनेका इतना ही शोक पाल लिया है तो अपनीधर्मपत्नी का निक नाम मोदी क्यों नही रख लेतेसमस्या हल   - पप्पू
अब कितनी भी शुभकामनाये दे ले पप्पू तेरे को तो आजीवन सत्ता से वनवास मिला हुआ है
अध्यापक लड़की और चश्मे में क्या समानता हैपप्पू सर इस्तेमाल के वक़्त दोनों की टाँगे खोलनी पड़ती है। टीचर - निकल मादरचोद यहाँ से।
भाईजी--पप्पू की पीठ लग गई
पप्पू के मज़े ले रहे हो चचा। करोड़
पप्पू क्या लिखता है कांग्रेस की क़सम कुछ समिझ में नहीं आता
हाहा पप्पू जी आपको भी रामनवमी की शुभकामनायें  भगवान आपको सदैव काॅमेडियन बनाये रखे। जय श्रीराम
भगवन राम को न मानने वाला आज उन्ही के जन्मदिन की बधाई दे रहा है पप्पू तेरा कुछन्हि हो सकता
- टिकट दिखाओपप्पू - ऐ लो सर- अबे ऐ तो पुरानी टिकट हैपप्पू - तो ट्रेन कौन सी अभी  से निकली है
तुम हमसे ब्याह कर लो कसम से कभी नही छोड़ेंगे वैसे पप्पू में ऐसा कौन सा गुण देख लिया
पप्पू राम नवमी की शुभकामनाएं क्या अब इटली से आयेगी। ईद और क्रिसमस की तो फटाफट दे देता है
टीचर- जो सवाल का जवाब देगा वो घर जा सकता हैउससी वक़्त पप्पू ने अपना बॅग बाहर फेक दियाटीचर- वो बॅग किसने फेकापप्पू - मैने…
टीचर पप्पू से – प्लानेट्स कौन कौन सेे हैं पप्पू – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - और बताओपप्पू  सब बढियां हैं माता रानी की कृपा…
इसको ये जानकारी नही कि बेकार पप्पू भारत की जनता के पैसे से विदेश मे मोज करता है उसपर भी कभी अपने विचार जाहिर कर दिया करो
भाई तेरे से न हो पायेगा तू पोगो देख पप्पू
प्रभु श्री राम से यही मांगते हे की पप्पू को सद्बुद्धि दे
और पटना का नाम पाटलीपुत्र रख देना चाहिए।और पप्पू का नाम गुड़गांधी रख देना चाहिए।
पप्पू ने रेलवे रिजर्वेशन फॉर्म में लिंगलिखा  इंचलेडी क्लर्क  काटो इसेपप्पू कितनाक्लर्क  पूरापप्पू डर कर  मैं…
लड़की - अगर वी मे % नबंर आ गए तो मेरे पापा दिलाएगे पप्पू - अरे हमारी
पप्पू के दिन तो खराब हो गये
भाइयो अब वाड्रा का प्रियंका से पेट भर गया है मतलब साफ़ है एक और पप्पू निकलने वाला है ।
पप्पू  टीचर मैं नामुमकिन को मुमकिन बना सकता हूँटीचर  वो कैसेपप्पू  नामुमकिन से ना मिटाकर
राजीव गांधी के दिए पप्पू का संशोधन कब होगा पार्टी से मंदबुद्धि को कब तक बाप मानोगे
पप्पू ने पूछा गप्पू सेयह सदाचार क्या होता है
पप्पू से आपका तात्पर्य क्या राहुल गांधी से है
पप्पू ने पूछा गप्पू सेयह सदाचार क्या होता है पप्पू यह सदाचार क्या होता हैगप्पू जैसे आम का अचार होता है
कहीं पप्पू का पापा यह तो नहीं
ये कांगियो का चौबारा यहाँ आना ना  तू दोबारा के तेरा साला पप्पू  डोरमैन है अभी…
सब पप्पू के पतीले करछे हैं  खाली  बजते  रहते हैं
राहुल जिंस टी शर्ट पहन कर मेराथन दौड़ते नजर आ रहे हैयुही कोई पप्पू नहीं कहता बन्दे में जरूर कुछ बात है
पप्पू जी पता नही कौन सी डिग्री लेकर राजनीति में आये है रोहित बेमुला बाबा साहब के नाख़ून की बराबर भी नही है।उससे तुलना कर…
पप्पू जी पता नही कौन सी डिग्री लेकर राजनीति में आये है रोहित बेमुला बाबा साहब के नाख़ून की बराबर भी नही है।उससे तुलना करके  कर रहे है।
हमारे राष्ट्रीय पप्पू के मानसिक विकास का पता इसी बात से लग जाता की वह अब मृत रोहित बेमुला की तुलना डॉ बाबा भीम राव अम्…
हमारे राष्ट्रीय पप्पू के मानसिक विकास का पता इसी बात से लग जाता की वह अब मृत रोहित बेमुला की तुलना डॉ बाबा भीम राव अम्बेडकर से कर रहा है ।।
बच्चा बच्चा जानता है कि राहुल पप्पू था और पप्पू ही रहेगा  फिर भी गुलामो को लगता है कि वो इसके सहारे जीतेंगे
मुक्त भारत मेँ पप्पू लगा है सौनिया मुक्त भारत मैँ आप लगे हो आप महान हो ।भारत माता की जय
जीजा में भी नेहरू खानदान का असर यूज़ एंड थ्रो भई वाह जैसों को तैसा या सेर को सवा सेर मिल गया । कहाँ हो मि…
कश्मीर में सेना के खिलाफ साजिशपप्पू-कजरी के  देशद्रोहियो को स्पोर्ट के बादसेना को बदनाम करने की होड़  …
ये ने रखैलों वाली हरकत की पप्पू-कजरी के साथ बेगैरत हुआ मीडिया अपने नाम से इंडिया शब्द हटा  …
पप्पू बन गये पप्पू बच्ची बोली- इस देश को खा जाओ तल के।बेतुके बयानों के सहारे सुर्खियों में रहने वाले सांसद
अब कोई इस पप्पू से ये भी पूछ लो कि छोटा भीम जो लड्डू खाता है वो किस ब्राण्ड के हैं शायद इसका जवाब पता हो इसे
बड़ो से बदतमीज़ी का खामियाज़ा यह होता है की कभी सोफोस्टिकटेड इंटेलेक्ट दिखने वाला राघव चड्ढा आज पप्पू जैसा लगने लगा है।प्रशांत से पंगा
और एक बार फिर से पप्पू गैंग की शेम शेम हो गई बीच बाजारिया फट गया ढोल पप्पू की खुल गई पोल…
वेमूलाको आंबेडकर और देशद्रोही को भगतसिंह बनानेवाले राहुल गाँधी को पप्पू मानने से इनकार करते है    …
बुढ़ऊ पकड़ते ही रहोगेया कछू करोगे भीतुमसे ना हो पा रहा हो तो हमको मौका दोअगले महीनो में तुमको पकड़ा…
केजरीवाल का छोडो तुम खुद भी पूरे दिन रात  पे सिर्फ मोदीपप्पूकेजरीबरखामीडियाभाजपा काँग्रेस काँग्रेस करने मे समय निकाल देते हो
# पप्पू की कसम
कायर रोहित बेमुला की तुलना पप्पू ने बाबा साहेब से की तो मुझे लगाआज के नेहरू  हॆ ऒर त्रप्ति देसाई इंदिरा गांधी
अबे पप्पू उनको कल दोपहर में ही दी तिरंगा दे चुकी है अब तू फोटो खिंचवाने गया है
मोदीजी का फॉलोबेक पाकर अपनी महानता का ढोल पीटना और दुसरो को तुच्छ समझने वाले भूल जाते हैं कि मोदी जी अब पप्पू केजरी को…
राहुल गांधी जूलरों को लेकर राजनीति करने चले थे जूलरों ने हड़ताल ही खत्म कर दी कोई नही चाहता की पप्पू   भी  में पास…
आजकल हिन्दुस्तान में फॉग से ज्यादा तो कोंग्रेस का गधा दौड़ रहा है   पप्पू जी को मेरा प्रणाम
पप्पू तो प्यादा हैचाल तो शकील चाचा ही चलते हैं सोनिया के नाम से मनमोहन तक नहीं कुछ कर पाये पी एम तो चाचा थे
केजरी वाल कोबोलना तो आता नही भाषण क्या देगा   पप्पू और केजरी दोनो एक जैसे ही है द
पप्पू ज्वेलर्स को सपोर्ट करने गया तो उन्होंने अपनी बंद दुकाने खोल दी।
ये है कांगियो का चौबारा  यहाँ आना ना  तू दोबारा के तेरा साला पप्पू डोरमैन है अभी󾌴
पप्पू को अक्ल कहाँ सिर्फ बकवास
गर्लफ्रेंड तुमने मुझ में ऐसा क्या देखा कि मुझे प्रोपोज़ कर दियापप्पू सब कुछ देखने के लिए ही तो प्रोपोज़ किया है…
लड़की पानी वाला गुब्बारा मत फेंकनागीली हो जाऊँगीपप्पू अच्छा खुद जब टाइट टी-शर्ट पहन करगुब्बारे दिखाती है तब हम कितने…
मैडम लड़की और लड़के में क्या अंतर हैपप्पू लड़की एक साल में एक बच्चेकी माँ बन सकती है और लड़का एक सालमें  बच्चों…
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ बात है मियाँ नेहरू की मुग़ल सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभी तो इस शहजादे…
पप्पू की पार्टी ने भगवान श्री राम के अस्तित्व पर सवाल खडे़ किये थे इस विषय को मीडिया ने जरा सा भी नही दिखाया …
इस ट्वीट को  करें तभी पप्पू अपनी आंखें खोलेगा
जा भाई पप्पू तू पोगो ही देख क्यों दिमाग की दही करने टपक पड़ता है
अपना पप्पू कालिया या राजू कौन है
भाई मतलब लकड़ी का चूल्हा ।समझे या पप्पू के साथ पप्पू ही बन गए।
जो इंसान  बार   रहा हो और  बार फिर भी राष्ट्रगान पर चल देता हैवो है सबसे बड़ा पप्पू
चलो ईस बहाने इसेकेजरी और पप्पू को भी जूते पहनने मिल गये
लगता है  और  की सेवा  में देख राहुल गाँधी को संसद के महत्व का पता चल गयादेर हो गयी पप्पू …
वो दिन दूर नहीं जब इसके पीछे खडे़ नेताओं का स्वागत भी चप्पलजूतोंअन्डों से होगा। केजरीवाल पहले थे शायद दूसरा पप्पू
उनके पिता की खोज छोड़ दे। पप्पू का बाप दिखाते है हम।  …
पप्पू की हुई मास्टर से लड़ाईमास्टर ने की पप्पू की पिटाईपप्पू का गरम हुआ खूनगया कब्रिस्तान और मास्टर कीफोटो टांग के लिख दिया
अरे पप्पू बेटा पहले ये बता तू जहाँ पढता था वहां कितने दलित बच्चे थे  अगर थे तो उनमे तेरे दोस्त कितने थे
पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा सकता हैतो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
ये वर्द्रा पप्पू का जीजा हे या पूरी  का  इश्वर  की बहनों की हिफाजत करे
लूटेराठठेरा।बचपन में पढ़ा था ठठेरा के ठ।ठठेरा लूटेरा भी लेकिन मुसीबत के समय पप्पू की डू…
कोई बताओ प्लीजये पप्पूनाम का ट्रेन्ड किसने शुरू किया।कसम से जानना चाहता हूँ।कितना सटीक नाम रखा है
एक सेलेब महिला है जिसके   से अधिक  है मुंह भी तृणमूल कांग्रेस जैसा टेडा हैपर खुद को इतना होशियार समझती है जैसे वो राहुल पप्पू हो
वेमूलाको आंबेडकर और देशद्रोही को भगतसिंह बनानेवाले राहुल गाँधी को पप्पू मानने से इनकार करते है
पप्पू सही मे पप्पू ही है  साल शासन किया फिर तुम क्यू नही स्कूल बना दिया जो आज प्रबाचन देते हो
राउल बाबा हमारे स्कूल से कोई पप्पू नही निकलता है
मुझे लिखना है अपने छोटे भीम की हुर्र-हुर्रज़रा  कलम तो देना रेमैं तो हूँ पप्पू  जन्म सेज़रा दे…
अबे पप्पू तू सही मे पप्पू ही है तुम भी तो  साल शासन किया फिर तुम क्यू नही स्कूल बना दिया जो आज प्रबाचन देते हो
के पास जितना पैसा हैउससे कहीं ज्यादा तो सोनिया का कालाधन स्विसबैंक में पड़ा है साले पप्पू कही के …
पप्पू कभी स्कूल तो गया नही होगा तेरे लिए खुद स्कूल चल के आया होगा अगर गया होता तो पता चलता हम सब एक है
पप्पू तारी मौसी भी कम ना तोरा खानदान भी फिरंगीयो से कम नही
मुझे लिखना है अपने छोटे भीम की हुर्र-हुर्रज़रा  कलम तो देना रेमैं तो हूँ पप्पू  जन्म सेज़रा देसाई बीड़ी देना रे
भाई अभी काम ही क्या बचा हॆ पप्पू के पास
शायद शिशु भारती मे पढ़ने वाले बच्चे का आई क्यूँ लेवल पप्पू मेॉटल से ज़्यादा ही होगा
थोड़ा अपनी माता को भी बदल दो पप्पू पास हो जायेगा
लोल मोदी विरोधियो खास तोर पे पप्पू और फर्जीवाल इनको बर्नोल की जरूरत पड़ेगी।
पप्पू की घोर असफलता के बादनसेड़ी दीदी को आगे किया जायेगा वो भी ज़मीन चोर जीजा से तलाक के बादये धमाका जल्द ही होगा
अपना पप्पू तो पप्पू ही रहेगा
सनसनीख़ेज़ ख़ुलासा हमारे पप्पू ने आलिया के सामने अपनी पप्पूगिरी को क़ायम रखा और आलिया को समझदार घ…
मोदी देश नही है पर केजरी पप्पू का भाई जरूर है पप्पू ने मनुस्मृति पर ट्वीट किया तो केजरी क्यों पीछे रहेपढ…
जबकि सुट बुट की सरकार चिल्लाने वाले पप्पू ने अबेडकर के  सुट बुट पर कोई प्रति क्रिया नहीं दी। पता है सारे दलित वोट कट जायं…
भारत से हारने के बाद शरीफ ने पाक नई टीम की घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्पू सरदेसाईको…
हकला कजरू पप्पू इशरत का बाप आशु कालिया कपिल हिजड़ा सारे मिल कर भी मोदी जी कुछ न कर पाओगे। क्योकि सालो तुमसे न हो पायेगा।।
टीटी – टिकट दिखाओपप्पू- ये लो साहब जीटीटी – ये तो पुराना टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाडी ही कौनसा तु शो-रुम से निकलवा कर…
ऐसी सोच तो तुम्हारे खानदान की है पप्पू तक बाबासाहब को भारत-रत्न ना देकर सबसे अलग अकेला रखा
मोदी देश नही है पर केजरी पप्पू का भाई जरूर है पप्पू ने मनुस्मृति पर ट्वीट किया तो केजरी क्यों पीछे रहेपढ़ी दोनों ने नही
नहीं है डांसर सोनिया और पप्पू है न माल समेटने में मदत करने के लिए प्रियंका को पार्टी एन्जॉय करने दे।
देश के गद्दारों बेशर्मों पप्पू के चमचों मुलायम लालू नितीशममतामुस्लिम परस्तमुल्लों के पीठलग्गों तुम एकलब्यका अंगूठा काटने का जाप जप रहे हो
कभी कभी सोचता हूँ की ज्यादा झूठा और मक्कार है की पप्पू
लूटेराठठेरा।बचपन में पढ़ा था ठठेरा के ठ।ठठेरा लूटेरा भी लेकिन मुसीबत के समय पप्पू की डूबती नाव छोड़ रहा है
ये है पप्पू की सोच
ये कही न पते वाली बात युही कोई पप्पू नहीं कहता
तंजीम की हत्या पर एक भी इस्लामिक संघठन ने आवाज़ नही उठाई।अखलाक जैसी मीडिया कवरेज नही मिल रही।कमाल की बात है केजरीवाल और पप्…
पप्पू - माँ ये जीनपिंग कौन है माँ - बेटा ये चाइनीज़ राष्ट्रपति है  पप्पू - तो फिर ओरिजनल कौन है  माँ - दे चप्…
ये तुम्हारे पप्पू महाराज को समझाओ कुछ काम करे फालतू की बक बक न करे
नर्स  सर आपको तो तेज बुखार हैगर्मी सेथर्मामीटर फूल गया ह पप्पू तू नर्स है कीरांड तूने थर्मामीटर नही मेरा लोडा पकड़लिया है
टीटी – टिकट दिखाओपप्पू- ये लो साहब जीटीटी – ये तो पुराना टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाडी ही कौनसा तु शो-रुम से निकलवा करलाया है
सोनाक्षी - अभी आती हूँ मैंमम्मी - कहाँ जा रही हैसोनाक्षी - पप्पू धर्म कांटा पे वज़न चेक करने
पप्पू बंटी से यार तू इतना बड़ा हो गया और फिर भी अभी तक तुम्हारे दाढ़ी-मूछ नहीं आईबंटी यार मैं बिलकुल अपनी माँ पर गया हूँ ना इसीलिए।
आंटी पप्पू से अरे बेटा तुम कितने बड़े हो गए।पप्पू हाँ आंटी क्या करता और कोई ऑप्शन  ही नहीं था।
सर भी अब पप्पू की भाषा बोलने लगे
अध्यापक मेरे पापा काम पर गए हैं इसका फ्यूचर टेंस बताओपप्पू वो कल भी जाएंगे। किसी में हिम्मत हो तो रोक कर दिखाएं।
उच्चस्तरीय डॉक्टर्स की टीम लेकर नरेंद्र मोदी कोल्लम के लिए रवाना पप्पू केजू सेक्युलर मीडिया कहा हैनमो नमो
पप्पू ने परीक्षा हॉल में सूसू कर दिया।अध्यापक ये क्या कियापप्पू आपने ही तो कहा था इधर-उधर न देखो जो आ रहा है कर दो तो मैने कर दिया।
पप्पू कुछ भी बोला करता हैं लोग उसको हल्के में ले रहे हैं
अगर की होती कोशिश गांधी ने  और उनके साथियों को बचाने कि तो देश में थरूरदिग्विजय जैसे चमचे पप्पू जैसे नेता…
बंटी यार तुमने स्कूल आना क्यों छोड़ दियापप्पू  मेरे पापा कह रहे थे के एक जगह बार-बार जाने से इज्ज़त कम हो जाती है। इसीलिए।
कमअकल पप्पू को पता ही नहीं है  क्या है कभी सरस्वती शिशु मंदिर जाकर देखे इसका गुरु गुरु घंटाल है
अध्यापक बेटा बिजली कहां से आती हैपप्पू मामा के यहां से।अध्यापक वो कैसेपप्पू जब भी बिजली जाती है तो पापा बोलते हैं काट दी सालों ने
टीटी – टिकट दिखाओ  पप्पू- ये लो साहब जी …टीटी – ये तो पुराना टिकट है पप्पू- तो ये रेल गाडी ही कौनसा तु शो-रुम से निकल…
बंटी पप्पू से तुम्हारे पिताजी का नाम कमाल है क्यापप्पू नहीं तो तुमसे किसने कहाबंटी कल सर कह रहे थे कि पप्पू कमाल का लड़का है।
पप्पू माँ पापा बहुत ही शरीफ हैं।जीतो वो कैसेपप्पू पापा जब भी किसी खूबसूरत लड़की को देखते हैं तो अपनी एक आँख बंद कर लेते हैं।
टीचर  ऐसी जगह बताओ जहाँ इंसान नहीं मरतापप्पू स्वर्ग नर्क औरटीचर और क्यापप्पू और
पप्पू - माँ ये जिनपिंग कौन है 󾰕माँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति है 󾔙पप्पू- ओके माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन है 󾌰󾌩
बेचारा पप्पू शायद कूछ तो कर पाता
पप्पू चोपड़ा अंकल आप चेमिस्ट हैं नाचोपड़ा अंकल हाँ बेटा पर चेमिस्ट नहीं केमिस्ट बोलते हैंपप्पू अच्छा थैंक्यू कोपड़ा अंकल
गर्लफ्रेंड पप्पू से तुम सब लड़के एक जैसे ही क्यों होते होपप्पू क्योंकि हम मेक-अप नहीं लगाते इसलिए।
पप्पू गैंग के लोग जब फंक्शन में जाते हैं तो ऐसा ही करते हैं इससे…
पायल ये वहीं बंदा है जो बचपन में अपने घर में स्पाइडर-मैन बनके उड़या था लेकिन आज भी वहीं कर रहा है पप्पू मैन
टीचर वो लड़की सब लड़कों से हँस-हँस कर बात करती है। बताओ इस वाक्य में लड़की क्या हैपप्पू टीचर लड़की चालू है।
टीचर एक बाइक पे कितने आदमी बैठ सकते हैंपप्पू  आदमी।टीचर वो कैसेपप्पू  चालक और  छक्के
शाहरुख़ खान ने गरीबों लिए फैन बनाई। वो चाहते तो अपनी फ़िल्म का नाम ऐसी या कूलर भी रख सकते थे-राष्ट्रीय पप्पूराहुल गांधी
फ़िलहाल तुम हराम खोरों की लिस्ट में आते हो पप्पू जी।
पप्पू पापा स्कूल में एक छोटा सा   रखा है।संता छोटा सा क्या मतलबपप्पू बस आप मैं और प्रिंसिपल।
बताओ  अभी भी अपने आप को  समझता है वह सोनिया माता के लाल रहेगा हमेसा पप्पू -
इस पप्पू के छोटे भाई से पूंछो माला कहॉं पहनायेगा
संता किसका फोन थापप्पू दोस्त था पापा।संता वास्तव में बता कौन थापप्पू संजय दत्त पापा।
टीचर वो कौन से तीन शब्द हैं जो सबसे ज्यादा बोले जाते हैंपप्पू मुझे नहीं पता।टीचर शाबाश पप्पू बहुत अच्छे।
टीचर पप्पू अगर पहाड़ा याद नहीं है तो मुर्गा बन जा।पप्पू सर कौन सा सूखा या तरी वाला।
एक लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू ने उसे खिडकी से देख लिया और तुरंत बोला -सिर्फ लटकने से काम नहीं चलेगामम्मी को बोलो कॉम्पले…
सुकन्या देवी कहा है पप्पू बबलू  नही
राहुल गाँधी को सब पप्पू क्यों बुलाते हैं
कभी दिल्ली में भी हुआ था जब आपके पप्पू सुप्रीम कोर्ट गए थे मुँह काला कराने गए थे
अरे इस आपिया पप्पू को कोई तो बताओ रेकि  की कुर्शी पे रहते हुए लोग जूते मारजाते वो क्या हिफाजत करेगा देश की
अबे तेरे नाम से ही पता चल रहा है की तू पप्पू-कजरी का पिछवाड़ा चातके पानी सामने का चूस कर पिता है।
हम तो जानते है जी पर पप्पू को कौन समझाएगा अकल तो है ही नहीं  उसके पास
ये सच्चाई है पप्पू की ।
कजरू पप्पू गांधी का भाई है आप कांग्रेस की ताई है और दिल्ली में आई महँगाई है।
कहा कमी हे यार। हमारे पास खुजलीवाल और पप्पू तो हे ही। अब बरखा और राजदीप ने भी नया नाटक चालू किया हे।
पप्पू परेशानसूखा  में हैतो बिहार   कैसे बहुत  है मम्मी
पूरा देश समझ गया हैं आप ही नहीं समझ पा रही हैं सोनिया जी अपना पप्पू कभी पास नहीं होगा। …
पप्पू की क्रांतिकारी फौज का सिपाही
दिमागी संतुलन खराब हो गया है पप्पू का
क्या सुना है कांग्रेस में नेहरू से लेकर पप्पू तक सब ठरकी ही है अगर ऐसा सच है तो हम इसकी तिब्र भर्त्सना करते है
भाई तेरी बात पप्पू ही समझ सकता हें। और चाचा का तो ये हाल हें कि छोटा सा चुनाव भी नहीं जीत सकते।
राहुल~ रोहित वेमुला डॉ अम्बेडकर के समान है।डॉ अम्बेडकर~ भककक पप्पू ।।
तुम्हारे पापा राहुल पप्पू खान हैं इसी लिए दोगली बात कर रहा है बेशर्म इटली का खून मिल गया है ना इसी लिए देश द्रोही बन बैठा है
कांग्रेस पागल खाना बन गयी है हम तो आपके पप्पू को ही पागल समझते थे ये तो पागलों की महफ़िल लगती है बहना
पप्पूहमभाई बहनहैमुन्नाक्यातुम्हारे घर जनसँख्या नियंत्रण वाले नहीं आयेथेपप्पूआये तोथेतब हम पढ़ रहेथेऔर वोकोचिंग क्लास समझ कर चले गए
सनसनीख़ेज़ ख़ुलासा हमारे पप्पू ने आलिया के सामने अपनी पप्पूगिरी को क़ायम रखा और आलिया को समझदार घ… …
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  हरामखोर रख फोन
इसके दिमाग की बत्ती खुद ही गुल है दूसरे की भी गुल करना चाहता है पप्पू
याद है ना वो राहुल गाँधी पप्पू की रेलीया जब हम तुमको बोलते थे आओ पप्पू को दिखाकर लाये और रेली में जाते समय तुम्हे अप…
में यह दिल्ली हुआ था पप्पू के चाचा जी की सरकार थी तब चित्र का पता तो लगा लो ज्ञानी जी
पप्पू जी के चंपू जीहरियाणा के मेवात का नाम पैगंबर नूंह के नाम पर बदला गया है कुछ ज्ञान छलकाएंगे
लकिन खुजली ड्रामापप्पू पागलऔर आशुतोष कालाऔर दिग्गी कत्ता ही हैपरम सत्य
यदि कॉंग्रेस स्कूल बना देते तो ये पप्पू कैसे रहता और लोग इसे पप्पू क्यू कहता
अब इस पप्पू को बक्ष ही दो यारों क्योंकि इसे न कुछ पता है और न कुछ आता है
सर पप्पू ने तो भरी संसद में कह दिया की वो गलती ही करते है और कुछ नही
पप्पू खान्ग्रेस को बहुत जल्दीही कब्र में दफ़न करनेको उतावला हो रहाहै इसीलिए ही बेंमुला की तुलना बाबासाहेब कर…
जीजा में भी नेहरू खानदान का असर यूज़ एंड थ्रो भई वाह जैसों को तैसा या सेर को सवा सेर मिल गया । कहाँ हो मियाँ पप्पू
मोदी जी चाय बेचते थे ये सबको पता हैं इस  जुमले का इस्तेमाल आप लोग और कितने चुनावों में करेंगे। पप्पू को आराम करने दीजिये।
आज भारत में कही कुछ ख़राब हुआ तो मोदी जी नहीं बोले इस लिए इस देश में आम आदमी पार्टी और पप्पू जी विशेष रूप से परेशांन  है
कभी अपने पप्पू से भी पूछ लो उन्होंने क्या उखाड़ लिया है
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत है बोलिये में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ पप्पू  मेरे पड़ोस की पुस्पा का नॅबर दे दो
मंदबुद्धि था आखिर वो पप्पू का पर नाना थागांधी की गुलामी कर उसने प्रधानमंत्री पद हथियाया जिसके वो योग्य नहीं था।
पप्पू को नाम बदल लेना चाहिएस्कूल के छोटे से बच्चे को कहते सुनामुझे प…
आज पप्पू भी बड़े जोर के साथ नारा लगा रहा होगा
कांग्रेस मुक्त भारत में हमारे सबसे बड़े सहयोगी पप्पू चच्चा हैंआपका हार्दिक धन्यवाद
पप्पू चालबाज यहां सोनीया की  यानिइटली की मक्कारदेशद्रोही विचारधारा नहीं चलेगी।अब सच्चे देशभक्तों की ही विचा…
स्वामीजी पप्पू की बुद्धि बढ़ाने के लिए भी कोई शिविर आपको लगाना चाहिए बेचारा मानसिक रूप से अभीतक बच्चा ही है
इतिहास पढ़ना पड़ेगा मेरी जानकारी इतनी नहीं है क्या कनॉट  के भी पप्पू हुआ था
पप्पू~ मम्मी चलो इटली भाग लेते हैंसोनिया~ मई इदिरा गांडी की बऊ हुकिसी से नाइ दारतीकाई नइ जाउगी …
राजनीति और   में पप्पू को कोई फ़र्क़ नज़र नहीं आता
कन्हइया भगत सिंह आंबेडकर यह बात कहनेवाला कुँवारा पुरुष रागा भैया।
गांधी परिवार सबसे पहले आता है जनाब।अगर गलती से पप्पू  बनजाता है तो सोनिया गांधी को भी भारतरत्न मिल जायेगा
एक खोज से पता चला है कि में  से सिर्फ एक गुण ही अधिक है इसलिए पप्पू फेल हो गया -पापा दादी -मोदी मोदी
पप्पू यादव ने की गोलीबारी की निंदा कहा- बंदूक ‘कश्मीर’ मुद्दे को नहीं सुलझा सकता
लखनऊ मे छात्र ने जान दे दी पर लखनऊ ना तो कजरी जायेगा ना पप्पू क्युकी मरने वाला दलित नही बल्कि ब्राह्मण का लड़का था …
पप्पू ने वेमुला कोअम्बेडकरव शशि थूथू ने  कोभगतसिंहबताकर अम्बेडकर व भगतसिंह का मान बढ़ाया ऐसा राजवंश के भक्तो का मानना है
पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सूखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
क्यूँ वो भी - दिन के लिए अकेले घूम सकती है  पप्पू की बिना पप्पी
पप्पू का अद्भुत ज्ञान
ये पप्पू पहले अपनी तुलना किससे करेगा। इससे बडा राष्ट्र विरोधी तो पैदा ही नहीं हुआ होगा।
ये हैं पप्पू नम्बर दो जोकरों कभी तो अक्ल की बात…
कोई बताएगा ये कब हिन्दू थे इतने दिनों से तो दलित-दलित खेल रहे थे। पप्पू ने साथ नी दिया
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  हराम…
सुना था चमगादड़ के मेहमान उलटे लटकते हैंदिग्गी ताऊ जी नो तो हमे भी उल्टा लटका दियान पी एम् बनने न गुलाम बनने दियापप्पू चच्चा
पप्पू लगता है स्कूल या कॉलेज नहीं गए हो जो ये जानकारी नहीं है की छुट्टी सबके लिए होती है जैसी भी ही जा के कोई कॉलेज में पढ़ो।
पप्पेट हा हा हा। तेरे जैसे लोग जब तक कांग्रेस में है तब तक पप्पू का मानसिक विकास संभव नहीं।
पप्पू और काजू लीजिये ना  मेहमान नहीं शुक्रियामैं पहले ही - खा चुका हूँ  पप्पू खाये तो आपने
पप्पू पागल हो गया
पप्पू को नाम बदल लेना चाहिएस्कूल के छोटे से बच्चे को कहते सुनामुझे पप्पू समझा है क्या
पप्पू जाने
मनुस्मृति का  श्लोक पढ़ कर  सुना दो तो आज से पप्पू कहना बंद।
सोचो पप्पू की भेँस कौन सी हॆ और मोदी की भेँस कौन सी
अगर कोई पप्पू की उलब्धियाँ गिनाने को कहे तो सारे कॉंग्रेसी आर्यभट्ट बन जायेंगे।
वो तो समय बताएगा पर एक बात से अपने साबित कर दी की आप पप्पू के ही चेले हो क्यू की नेताजी के पोते असम नही बंगाल ससे ह
ये हैं पप्पू नम्बर दो जोकरों कभी तो अक्ल की बात किया करो
अमेठी मे पप्पू गाँधी की बैँड बजाने की वजह से इटालियन मायनो के गुलामो…
डा बाबा साहेब अंबेडकर से रोहित वेमुला का तुलना कर राहुल गांधी ने मूर्खता का परिचय दिया है । तुम सही मे पप्पू हो साबित कर दिया ।
यार पप्पू अब थोड़ा बड़ा हो गया हैँ ये और बात है की
दीप्ती जी पप्पू के तलवे चाटते चाटते इतनी गिर गयी कि देश भक्त और गद्दार की पहचान में ही दिमाग सरक गया
सुना है पप्पू यानी आऊल गाँधी साल भर में शादी कर दिखाऐंगे लड़की वालों ने ये तस्वीर भिजवाई है वो भी इटली से  बधाई हो …
पप्पू - शाहरुख़ खान ने गरीबों के लिए  बनाई अगर वो चाहते तो  या   भी बना सकते थे  पप्पू
इक और कजरी  पप्पू चला सरे बाज़ार नोटँकी करणे
मेडम बच्चों से ये गाना किसका हैमै पल पल का शायर हूँपल पल मेरी कहानी हैपल पल मेरी मस्ती हैपल पल मेरी जवानी हैप…
ये सब कांग्रेस पिछले  साल से कर रही है  पप्पू तो पप्पू ही रहेगा  देखो देखो कौन बोला पप्पू बोला जय हो पप्पू बाबा की
आजादी के  साल बाद सबसे ज्यादा निष्ठावान एवं कर्तव्यनिष्ठ प्रधानमंत्री और काम करनेवाला मंत्रिमंडल। यह सब देखकर तो पप्…
ये आपका दलित प्रेम नहीं वोट बैंक की मज़बूरी है मगर आप लोगो की वजह से दलित आज भी शोषित है आप डूब मरो पप्पू जी
पप्पू बाइक से बड़ी तेज रफ़्तार में एक लड़की के पास से गुजरालड़की ठोकेगा क्यापप्पू अभी जल्दी में हूँ फिर कभी
सालो के आपके शासन में ही दलित दलित ही रहे और उनका शोषण हुआ आपने क्या किया पप्पू जी
पप्पू से भी कम पढा लिखा वो वीं तो पास है
रुकीए रुकीए जनाब । पप्पू भैया अा जाएंगे । वो मोदीजी का पिछा जो करते है। अभी अभी कोल्लम गए थे उनके पिछे।
पप्पू की रैली से तो लोग पैसे देकर जान छुड़ाते हैं।
त्रिप्ती देसाई हो गई धुलाई माता की भक्ति काम न आई शनि के बाद माता के दर्शन ये अक्ल कया…
ये पप्पू पप्पू ही रहेगा
पर बच्चा किसका है कही पप्पू का तो नहीं ।
पप्पू से बड़ा बेचारा कोई नहीं और पप्पू की माँ का तो पूछो ही मत। जिसका बेटा ही मन्दबुद्धि हो
पप्पू ने पेन मांगा है  सारे  काम पर लग गए  लगता है साक्षर हो गया
पप्पू तो पप्पू ही रहेगा मंदबुद्धि बच्चे भी इससे ज्यादा समझदार होते हैं
हद है यार जैसे कांग्रेस मंदबुद्धि पप्पू को लिडर बनाना चाह रही है वैसे ही आप लोग अखीलेश को थोपना चाह रहे हो
अमेठी मे पप्पू गाँधी की बैँड बजाने की वजह से इटालियन मायनो के गुलामो की जली पडी है
पप्पू - माँ ये जिनपिंगकौन है- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन है- भाग सा…
ये पप्पू भी अच्छा मज़ाक करता है।
राजू - हार्ट की सर्जरी को  क्यूं कहते हैंपप्पू - क्योंकि अगर ऑपरेशन सही हुआ तो  वरना
पप्पू अपने दोस्त से बोलता है
वामपंथियो की माने तो महाभारत  काल्पनिक ग्रन्थ है परएकलव्य  दलित हैपप्पू छाप सोच है ये
जीवन मेँ स्थिरता हो तो  जैसीमहोदय कल भी पप्पू ही थे आज भी पप्पू है
पप्पू अपनी साली के साथ बैठा थाअंग्रेज दोस्त   पप्पू को साली का इंग्लिश वर्ड याद नही आयातोबोला -  …
पप्पू - पापा जी मेरा रिजल्ट आ गया फेल हो गया मैंबाप - अबे भैण के टके तू बाथरूम में ही हाथ चला सकता हैएग्जा…
यार एक बात बता तू अपनी बीवी को किस नाम से बूलाता हैं…
और घोटाला करना किससे सिखा थालगे हाथ वो भी बता देपप्पू
ये दोनों पप्पू और फर्जीवाल दोनों घातक हे भारत देश के लिए
आशा की एक बारिश बरस ना सकी जहां सेताउम्र इस पप्पू को वो अमूल पिलाते रहे  …
भारत में कांग्रेसी पप्पू को घोडा बना रहे थे मगर ये गधा का गधा रहासभी कांगी बेल पे है …
पप्पू से क्या उम्मीद रखनादोगले प्रवृति का इँसान हैं ममता वो
त्रिप्ती देसाई हो गई धुलाई माता की भक्ति काम न आई शनि के बाद माता के दर्शन ये अक्ल कया पप्पू ने दिलाई
पप्पू ने ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आया   +बड़ा अचरज हुआ किसाली कामयाबी तो रग रग मे दौड़ रही हैतो स्कुल मे  क्यों मिलता था
आपियो के बीच से पप्पू भक्त निकल आया
बंदूक किसी भी समस्या का हल नहीं  पप्पू यादव
मुकेश अम्बानी के बेटे अनंत अम्बानी का  किलो वजन कम होने पर पप्पू राहुल  गांधी बोला- मोदी जी के शासन में गरीब
जब मजहब नही सिखाताआपस में बैर करनातो ये कनहैया आज़म और पप्पू किस खेत कीओह सॉरी किस शौचालय की गन्दगी है
वर्षो से आप के नबाब की सरकार थी तभी ये हालत है समझे चमचे वैसे आप का पप्पू इतनी मेहनत पहले करता तो  नहीं ५० सीट तो होती
एकबार लखनऊ का भी रुख कर लिए होते । यहाँ भी एक छात्र ने आत्महत्या की थी। न्याय का साथ दोगे या केवल तुस्टिकरण ही करोगे पप्पू जी
जहा जहा पप्पू वाहा वाहा केजरीसही हे अपना गुरु राहुल को मान लिया हे केजरी ने सही नक्शे कदम पे चल रहा हे केजरी
पप्पू शायद भूल गया है की इस देश में सबसे ज्यादा समय इसी की पार्टी ने राज किया तो देश बरबाद होनेमें काँग्…
उस समय भी थे भक्तगण जो दिन रात महंगाई डायन और पप्पू जोक की फैक्ट्री चलाते थे
उधर पप्पू   की खोपड़ीकल सुबह से सुन्नपड़ी है किसुखा तो महाराष्ट्रमें पड़ा हैतोबिहार को कैसेड्राइ स्टेटघोषित कर दिया
पप्पू पहली बार पत्नी को लेने ससुराल गया खाने को पकवान बनाये गयेसास ने पूछा-आपको कौन सी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते हुए बोलेजी
पप्पू दलित तेरे जीजाजी जैसे अमीर  क्यू नहि बन पाये तुम्हारे घोटाले क्लासिक का फायदा दलितों को क्यों नहीं मिला
पप्पू कभी नहीं सुधरेगा हैदराबाद में आत्महत्या को हत्या और राजस्थान में हत्या  को आत्महत्या क्या कहते हो खुद को भी नहीं मालूम
पप्पू ने कहा था रोहित  अम्बेडकरकुछ समझ आया
ये है खान्ग्रेस की सोचफोटो ही काफी है बताने के लिएसमझ में आ जाए तो बता देना पैदाइशी मुर्ख पप्पू …
भाई जी   राज्य पुलिस केंद्र के अधीन नहीं होती है।। और  का  पप्पू ने करवाया था क्या
कस्टमर केयर अधिकारी को उस समय दिल का दौरा पड़ गयाजब पप्पू ने फोन करके पूछा- मिस कॉल के लिए कोई सस्ता प्लान है क्या 󾌡 󾌱 󾌫 󾌴 󾌲 󾰛
# उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
पितृसत्ता का मतलब भी पता है घोंचू जिस पप्पू की छाया मे तू छिपा बैठा है केवल वही लोग इसमे विश्वास रखते है पूरा भारत जानता है
पप्पू-आपणे पडोस की छोरी नै अंग्रेजी ना आती दोस्त-तन्नै के बेरापप्पू- मैँ बोल्या    रैपटा मार दिया कमीणी नै
पप्पू की अमेठी में पिकनिक।
पप्पू ने संसद मे पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कहां गयेहिसाब मोदी दे
कुछ ऑफीस में कइं लोग पप्पू टाइप के होते हैं लूल होती हैंसिर्फ़  की वजह से टिके रहते हैं
बहन मायावतीजी पूरे देशको जो बात पता है वो आपको आज पता चली राहुलजी बाबासाहेब ही नहीं सभी बातोंमें  पप्पू हैं
पप्पू को पोगो और खुद फैशन टीवी देखने वाले चचा कब से एनडीटीवी देखने लगे बिकाऊ पकाऊ और भांड मिडिया का समर्थनअच्छी रॉय है
पप्पू - माँ ये जिनपिंग कौन है माँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति है पप्पू- ओके माँफिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन है…
पप्पू दुखी था।किसी  ने पूछा  क्यों टेंशन मे होपप्पू यार एक दोस्त को प्लास्टिक सर्जरी के लिए  लाख उधार दिए
सच मे अगर एक बार सब एकजुट हो जाए तो कसम भगवान् राम की फिर कोई हकला और पप्पू भारत के खिलाफ नहीं बोलेगा ।।
पप्पू  पागल होगया हे पहली  ख़ुद  साफ़  होजा
आजकल कांग्रेस और राहुल दोनो दलितो के घर- जाकर उन्हे प्रताड़ित कर रहे है  गए पर  जाने की हिम्मत नही की। वाह रे पप्पू
सीबीआईं से किस की तह तक जाना है नेशनल हेराड की या रौवड वाड़रा की  वाकई तूँ पप्पू है पप्पू ही रहे गा
तो कांग्रेस ने मान लिया है कि पप्पू नालायक चुका हुआ कारतूस है। तभी तो उसने कहा है कि अगले चुनाव में उसके  उम्मीदवार  होंगे नीतीश कुमार।
हा हा हा हा सही पकड़े हो पहली बार किसी ने पप्पू से कुछ सही कहलवा दिया
ये सवाल अपनी मम्मी श्री से पुछो पप्पू रक्तपात तो आपके नेता लोग कराते है ये दोहरा चरित्र आपकी मम्मी श्री…
अक्ल के अंधे सोनिया के दरबारी है   अधजल गगरी छलकत जाय पप्पू के साथ पोगो देखो मस्त रहो
दीदी आप पप्पू भक्ति में लीन होकर पोगो तक देख लेती  खैर भक्ति करना आप से ही सीखा है
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग से काली है और कान से कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश में
जबकि सुट बुट की सरकार चिल्लाने वाले पप्पू ने अबेडकर के  सुट बुट पर कोई प्रति क्रिया नहीं दी। पता है सारे दलित वोट कट जायंगे।
अगर मरने वाला डानारंग की जगह डाखान होता तो अब तक भांड मीडिया का रो रोकर बुरा हाल हो चूका होता और पप्पू और केजरी उसके घर…
अगर  अपने पिछवाड़े पर जहर लगाकर सो जाये तो अगले दिन पप्पू और आधे कांग्रेसी सारे आपिये और दल्ला
पहले से पप्पू ने दिमाग खराब कर रखा हे।क्यो ना भड़के।
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है किसुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
टीचर क्लास में लड़ाई क्यों नही करनी चाहिएपप्पू क्योंकि पता नही एग्ज़ाम में किसके पीछे बैठना पड़ जाये 󾌴
अरे भाई आप पहले अपना  बदल ले  शायद वो तुजे सच क्या है वो बतायेगा और आप पप्पू से फिर राहुल बन जाओगे
पप्पू-अगर दुनिया की सारी लेडीजका चेहरा एक जैसा होता तो क्या होतागोलू-वही होता जो गैस सिलेंडर का होता है आज इसके घरकल उसके…
पप्पू- ये लड़की बहुत सुन्दर है चिन्टू- मैं तो इसका नाम भी जानता हूंपप्पू- क्या नाम है चिन्टू- यह
हाँ पप्पू को समझा यही बातकांग्रेस के शासन के समयऔर अब भीपप्पू केवल भाषणबाजी ही कर रहा है
और पप्पू अपनी विदेश यात्रा पे निकलते हुए
पप्पू  पापा प्यार एक  है पापा  और जे दरवाजे के पीछे जो लट्ठ रखा है वो  है कहे तो तेरा सिस्टम  करूँ
पप्पू  तो चाहता है कि ज्यादा पीट कर मार दे और मे महिला पर अत्याचार के नाम पर देश में आग लगवा दू सत्ता के लिए पागला गया
पप्पू ने  पर  किया वालो को काबू मे कैसे करें का जवाब आयाऔकात मे रहकर  करें
आप तो ब्यस्त थे लूट करने में अब जब पॉवर गयी तो जनता और प्लान याद आ रहा है जाये आप भी वेकेशन पे पप्पू जैसे मस्ती किजिज़े
क पप्पू यह सब देख के मुट्ठी मारता होगा
रोहित याकुब का समर्थन कर रहा था याने पप्पू भी याकुब का समर्थक है
बहनजी  आपना राहूल पप्पू दूध पिता बच्चा हैै
तो मतलब अब  नहीं रहे  केजरीवाल और पप्पू के अरमानो पे तो पानी फिर गया
यह तो पप्पू और कन्हैया को बताना चाहिये दोनोही कम्युनिस्टों दमपर ही तो फुदक रहे है
पप्पू   मैडम टॉयलेट जाऊं मैडम रुको अभी पीरियड चल रहा है। पप्पू  वो तो आपका चालू है मुझे तो जाने दो।
संस्कृत की क्लास मे गुरूजी ने पूछा  पप्पू इस श्लोक का अर्थ बताओ“कर्मण्येवाधिकारस्ते मा फलेषु कदाचन”पप्पू
पप्पू तू और तेरा मायावी राक्षसी पार्टी अब देश को गुमराह नही कर सकतादेश का जेल तेरा इंतजार कर रहा है
पप्पू तू राम को नही मानते किंतु रावणकौरव कंस जैसे पापियों के हश्र को तो याद कर लेते
पप्पू तू काँग्रेस का मालिक हो सकता है किन्तु तू खुद को देश का मालिक समझ बैठा थाजनता को अपना गुलाम
ये अफवाह कोण फैला रहा है पप्पू न दे सका तो कांग्रेस को वारिस देने का काम बुढ्ढे दिग्गी के कंधे आगया है बस …
ये अफवाह कोण फैला रहा है पप्पू न दे सका तो कांग्रेस को वारिस देने का काम बुढ्ढे दिग्गी के कंधे आ गया है बस …
अरे पप्पू वा तुझे ईद के अलावाभि कुछ याद है।इलेक्शन है इसी लिए ना
अरे पप्पू जब तू देश से ही गद्दारी कर दिया तो अम्बेडकर पटेल और राजेंद्र बाबू तेरे कैसे हो गये
और पप्पू कहने वाले भी मिले हुए हैं जी।।।। नमो नमो।।।
दलितों की सच में चिंता है तो पप्पू को दलित युवती से विवाह करना चाहिए।तब लगेगा वे दलितो का उद्धार चाहते है
इतना महान् राजनीती का ज्ञान कोनसी पाठशाला में सीखा है पप्पू ने
कालेज की गलियो में अजीब खेल होता है क्लास के बहाने दिलो का मेल होता है नोट्स की जगह लव होता है इस लिए तो पप्पू हर…
कालेज की गलियो में अजीब खेल होता है क्लास के बहाने दिलो का मेल होता है नोट्स की जगह लव होता है इस लिए तो पप्पू हर साल फेल होता है
एक दो नहीं यहाँ पप्पुओं की जमात है  हर शाख मुंडेर और कंगूरों  पर पप्पू बैठे हैं
मुझे लगता था खान्ग्रेस में एक ही पप्पू है अब समझ आ रहा है कि वहां। पप्पूओ की पूरी पलटन मौजूद है
कुंभ के मेले मेपप्पू का पराक्रमनहाने के पानी में पेन की स्याही डालकर शाहीस्नान कियासारे संत महात्मा हमारे पप्पू को ढूंढ र…
जिनकी तू बात कर रहा ये लोग ट्विटर पर नहीं हैं पप्पू
पप्पू भाई आज हिंदी में लिखने वाला छुट्टी पे है क्या
तू भी शादी कर तेरे घर भी ये लोग मुस्कराहट लायंगे दलित दलित बोल बोल कर पागल हो जाओगे पप्पू
खिड़की दरवाज़े बंद करके आप लुटेरों से बच सकते हैं लेकिनधूर्तजो आपके सदविचारों में घुस कर आपको आप से ही लुटवाता है नही बच सकते
ये है भारतीय राजनीती जिस महापुरुष को पप्पू जी के परिवार ने उचित सम्मान नहीं दिया वही आज वोटो के लिए उनके आगे नतमस्तक है वाह
जब सारे मैच ग्राऊण्ड पर हो रहे हैंतोपाकिस्तान वाला मैच धर्मशाला मे क्यो वहा तो शादियां होती है -राहुल गांधी  पप्…
पप्पू चूर्ण खा रहे थे हाजमा बाला ।सोनिया जी
कांग्रेस के करम तो नहीं बदल सकते पप्पू को ही बदल देते हैं नितीश के बदले
अध्यापिका बताओ सच्चा देशभक्त कौन होता हैपप्पू जो इंग्लिश टॉयलेट सीट पर भी इंडियन स्टाइल में बैठा हो।
इटली में बैठता होगा ये भारत देश है पप्पू ज्यादा दिमाग ना लगाया कर वरना ब्रेन हैमरेज हो जायेगा
हा हा हाबाबा साहेब की जयन्ती पर  डूब मरो काग्रेसियो  नही
जी वाले भाईयों ने इस आपिया पप्पू को उसकी औकात दिखा ही दी। गजब का हरामी है ये।
गंजे अंकलअम्मी पप्पू और जीजा का नाम भी है पनामा पेपर्स में
तो पप्पू ये मानता है की देश को बरबाद करने में काँग्रेस सबसे आगे है
पप्पू नितीश खुजली कन्हैया द्वारा मोदी की लोकप्रियता को चुनौती न दे पाने के कारण अब मीडिया और लिबरल तृप्ति देसाई को मुखौ…
पप्पू नितीश खुजली कन्हैया द्वारा मोदी की लोकप्रियता को चुनौती न दे पाने के कारण अब मीडिया और लिबरल तृप्ति देसाई को मुखौटा बनाकर ले आये हैं
पप्पू ने बाबा साहब को एक तुच्छ कम्युनिस्ट के बराबर खड़ा कर उदाहरण दिया है कि भारत में महापुरुषों का अपमान होता रहेगा
इनसे कुछ सीखो पप्पू
के पुरखों ने  साल तक खून चूसा और पप्पू घड़ियाली आंशु बहा रहा हे
ये जवान लोकसभा में अनुराग ठाकुर बेइज़्ज़त होने के बाद क्लोज शेविंग करवा सन्यासी धर्म की और जाते हुए पप्पू भाई  …
सोनिया वेटा शर्मा जी के वेटे को देखोपप्पू  उनकी वेटी भी हैकभी ये भी बोल दिया करो  शर्मा जी की वेटी को देखो
टीचर - देश के सबसे ईमानदार पुलिसवाले कहा पर पाए जाते हैपप्पू - सावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल मे…
फिर उसके बाद पप्पू या केजरीबवाल को वोट डाल आना
नारंग का नाम सुना पप्पूनही ना क्यू वो वोटबैंक नही थे इसलिएअब तू अपनी नानी के घर जाने की तैयारी कर ले पप्पू
मोहित जी राम-राम आपका भाई पप्पू मोर्य हिंदु जागरण मंच चन्दोसी जिला संभल पश्चिमी उत्तर प्रदेश
गुरूजीबताओ सबसे भारी क्याहैपप्पू लंडगुरूजी कैसेपप्पू एक बार पानी छुट गयातो क्रेन लगाकर भी नहीं उठा सकतेगु…
समझदार पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया।
दिन में कितनी बार चूसते हो पप्पू का
चुट मरिके और भी कुछ कर ले मोदीजी के अलावा तू सच में बहुत बड़ा चू है मोदीजी जिंदाबाद जा अब जाके पप्पू का चूस ले
ये तुम्हारा पप्पू चाट लो इसको |
अरे मंदबुध्दि बालक बडी देर से जाना रे मै अब तक केवल एक पप्पू को जानता था । दूसरा भी आज जाना ।
तुझे बड़ा पता है की मोदीजी झूठे है केजरी या पप्पू से मीटिंग करके आ रहा है क्या सनकी हैं दोनों दूर रहना
और पप्पू के चमचे
पप्पू बिरादरीमोदी विरोधीकी बातों में आकर जिसने भीअपने मत का बलिदान कियावो अगले अवसर पाने तकअपने किये पर कितना वकिस कदर पल-पल  रोया।
इसके लिए गूगल को मोदी ने पैसे दिए है ----राहुल पप्पू
यदि सब समझ रहे हैं कि पप्पूदेश कापपलू बनादेगातो हमसब ऐसा होने न देंगे।
रामदेव बाबा ने पूछा  जीवन क्या हैपप्पू  जीवन बो समय को कहतें हैं जब आपका स्मार्टफ़ोन चार्जर से लगा रहता हैं…
होता क्या जैसे भांड मीडिया पप्पू और लेफ्ट वाले रोए थे वैसे फिर रोते की बच्चों की आवाजों को दबाया जा रहा है
आ गया एक और पप्पूपप्पू समजते हो न
लगता है अपने ट्वीट्स ये अब खुद ही लिख रहा है पप्पू तुम छोटा भीम की कोई कहानी सुना रहे हो क्या ह्म्म्म
जैसे चूतिये ऐसे है जो इंसान से तो नही पप्पू और रायता जैसे कुत्ते और गधे से मरवाता है
पप्पू की ख़ुशी को देखते हुए ये लग रहा है कि वो हार से खुश है। शायद वो सोच रहा है कि अच्छा हुआ हार गए अब आराम से बैठकर छोटा भीम देखूंगा।
कल मोदी जी कहेंगे की लोगो को रोज नहाना चाहिये तो पप्पू कहेगा की में जिंदगी में कभी भी नहीं नहाउग
अरे  मोदी से कोई लगाव नही पप्पू से नफरत हे जनता की बिस इतनी सी बात कांग्रेस समझ ले तो आज भी सत्ता में आ सकती हे
मोदी जी का विरोध करते करते पप्पू तो सटीया गया हे
पप्पू और उसके चमचे मूर्ख हे। जिसको नेता बनाते ही पार्टी हर जाये उसकी चमचागिरी
मोदी जी डॉक्टर की टीम को लेकर केरल पहुंचे मगर केजरीवाल और पप्पू का कोई आता पता नहीं क्योंकि आग मंदिर में लगी थी मस्ज़िद में…
पप्पू मोदी का पीछा छोड़ो अग्यातवास या थाईलैंड मसाज
मोदी में है दमसब उनसे अपना पंजा लड़ा रहैं हैपप्पूनितीश केजरीवाल व मीडिया सब हार चुके हैआज कल  अपना दम अाजमा…
अगर दलित अपने माथे पर बिंदी लगायेंगे तो पप्पू भी उन्हें कुचल व दबा नही पायेगा
इस बार पप्पू ने फिज़िक्स को हिला डालासवाल कौन-सा लिक्विड गर्म करने पर सॉलिड बन जाता हैपप्पू का जवाब बेसन के पकौड़े।
तथाकथित नेहरूगांधी परिवारकी बदनीयत का परिणाम  राजीव विवाहदेश की हालत पप्पू जैसी
तुम क्या जानो ख्वाब टुटने का दर्द          कभी पप्पू से पुछो जिसने रात-दिन मोदी जी को हरा कर प्रधानमंत्री बनने…
पप्पू की शादी नही हो रही । कोई तो शादी करवादो ।
पप्पू और उसके चमचे कांग्रेस का स्कोर जीरो करके ही मानेंगे
पप्पू भैया । क्या हाल हैं ।
पप्पू
यह हैं जनता के सच्चे सेवक और हमदर्द  ढकोसले नहीं करते मोदी और राहुल पप्पू की तरहं
पप्पू जायेगा तेल लेने  और पप्पू के सपोर्टर कोल्हू पेरने ।
भैया मन्दबुद्धि पप्पू ये  भी तुम्हारे ही देश में आता कब जा रहे वहाँ या फिर वोटबैंक नहीं दिख रहा वहाँ
पप्पू के लिए देश इनके जीजा जीमम्मी जीदीदी जी है इनके विकास को पप्पू देश का विकास समझ रहा है
अरे ये तो पप्पू का चमचा हैं । तुमको जवाब न दे सकता । कम अक्ल लोगो को फॉलो करने वालो पे वैसे ही दया आती हे मुझे
सही कहा। अबकी बार पप्पू को वोट देंगे कम से कम वो देश बेच तो नही पायेगा । इतनी अक्ल ही नही हे हाहा
गर्लफ्रेंड-तुम गोवा जा रहे हो तो मुझे अपने साथ क्यों नहीं ले जातेपप्पू-अरे पगली कोई होटल जाता है तो टिफिन साथ…
पप्पू पप्पू ही रहेगा उम्र तो ५०पार करने जरही है पर समझनहींबढती गधा
हे भगवानइन दलितों को पप्पू को झेलने की शक्ति देना
जो मंदिर जाते है वोह लडकी छेड़ते है ये पप्पू थाईलैंड वाली की बात तो नहीं कर रहा …
मान गया तुझेतू ही है जो पप्पू को कड़ी टक्कर दे सकता  है
तेरे कान में आके बताया होगातू पप्पू ही नहीं लंगूर भी है
होश वालों को खबर क्या की बेखुदी है चीज क्या । नोट- मैंने पप्पू के लिए कुछ भी नहीं कहा है ।
में देश की जनता ने कांग्रेस और उसके सोच को चुनाव के माध्यम से धो डाली।आगे भी सत्ताधारी रहेगी सबपे भारी ।। पप्पू जिन्दाबाद
जवाब में खामियाजा हैपप्पू को और मेहनत की जरुरत है।।
भाई आज साबित हो गया तू पप्पू से भी बड़ा चचिया
ऐसे लॉजिक्स सुन कर पप्पू भी शरमा जायेभाईतेरे लॉजिक्स ही ग्लोबल वार्मिंग की वजह हैं
तो तू पहले से ही पप्पू हैफिर रहता भी चापलूसों के साथ हमतलब कोड़ में खाज
पप्पू जी फिरसे बोलेमन का पिटारा खोलेसमझ को भी समझ नआईक्या बोले क्यों बोलेजुबान त्राहि मचा रहाप्रभु मुझे बुला ले …
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत है बोलिये में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ पप्पू  मेरे पड़ोस की…
शहीदो का अपमान करना बन्द कर चुतिए तू खुद पप्पू है
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत है बोलिये में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ पप्पू  मेरे पड़ोस की पिंकी का नॅबर दे दो
एके  की धमकी जाकर किसी और को देना बेदेशी कट्टे से मारेंगे अभी हजार रूपये में काम तमाम हो जाएगा पप्पू…
󾌲󾌲󾌲󾌲󾌲󾌩पप्पू इंटरव्यू देने गयाबॉस ने पूछा तुम कितने भाई बहन होपप्पू  बॉस उन में तुम्हारा नंबर कौनसा है पप्पू  एयरटेल का󾌩󾌪󾌰󾌸󾌴
सोच की तेरे पास पांच रोटियाँ थी मैं तुझसे पांचो के पांच रोटियाँ ले लेता हूँ अब तेरे पास क्या हैपप्पू …
चच्चा एक बार इस पप्पू को अमृता जी से भी मिलवा दो तुम्हारा काम हो जायेगा
और पप्पू रागा ने कहा हैं की उनके दबाव के कारण ही पांडवो के साथ जो कुत्ता गया था उसे स्वर्ग में आरक्षण मिला हैं।
पप्पू पोगो अपनी शादी की मुस्कराहट कब लाओगे आपको चोनिया कुचल रही है क्या
पप्पू खिड़की से झांक करएक लड़की को छेड़ रहा थाझलक दिखला जाझलक दिखला जालड़की चप्पलउतार कर बोली एक बार आजा आजा…
तुझे भारतीय स्कुलो से क्या मतलब ना तू यहॉ पढ़ा ना ही तेरे खानदान का पप्पू होश मे रह
सोच की तेरे पास पांच रोटियाँ थी मैं तुझसे पांचो के पांच रोटियाँ ले लेता हूँ अब तेरे पास क्या हैपप्पू  टिन्डे की सब्जी
तेलंगाना मे गर्मी से  मौतें नेता  मे खुश पप्पू नही पहुँचा लोग परेशान
टीचर - देश के सबसे ईमानदार पुलिसवाले कहा पर पाए जाते हैपप्पू - सावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल मे
आसाम मे कांग्रेस की सत्ता आएगी तो  रु कीलो चावल देंगेपप्पू जी पहले सत्ता नहीं थी या चावल नही थे
क्या युथ भी घुटने टेकते हैं पप्पू के पास  भइयों अलग पार्टी बना लो नहीं तो चमचा बन ज़िन्दगी गुज़रेगी
जम्मू में मुल्लों द्वारा एक दलित की हत्या पर मायावती केजरीवाल पप्पू वामपंथी सब ऐसे चुप है जैसे कोई बीजेपी वाला मारा गया हो
कांग्रेस चाहती है की सारे  बच्चे   वालो की स्कूल मे पढे और उनका पप्पू केंम्ब्रिज मे जाके फेल हो जाये
पप्पू केजरी विमुला कन्हैया ये नये दलित मोदी जी के राज में पैदा हुए
कानून के अनुसार लालू-चौटाला-कोड़ा-कलमाड़ी-कांडा-माल्या-सहारा-भुजबल-यादवसिंह जैसे भ्रष्टाचारी सलेम-शहाबुद्दीन-पप्पू …
अमेठी में दलितों के दलित जीवनस्तर को पप्पू ने समाप्त कर दिया क्या
अब उस हरामी पप्पू ने बाबा साहब को एक तुच्छ कम्युनिस्ट रोहित वेमुला के बराबर खड़ा कर दिया है
अच्छा पप्पू बेटा आप क्या चाहते हो यह क्या मोदी से पुछू
महाभारत तो % पप्पू के खानदान की देन है पूरे देश में कितने आतंकी छिपे बैठे हैं   पता नहीं
पप्पू अपनी साली के साथ बैठा थाअंग्रेज दोस्त   पप्पू को साली का इंग्लिश वर्ड याद नही आयातोबोला -    बेंचो
पप्पू जी फिरसे बोलेमन का पिटारा खोलेसमझ को भी समझ नआईक्या बोले क्यों बोलेजुबान त्राहि मचा रहाप्रभु मुझे बुला ले
अब जब नाम बदलने कीचल ही रही है तो पप्पू कानाम भी बदल के पप्पू फुसड्डीरख दो कुछ तो तरक्की होअगले की
जी  इंच सीना वाले के सामने सबकी पैंट गीली हो रही है और अपना पप्पू पसीने की बात कर रहा है।
सही कहा ।।।पप्पू मंद बुद्धि है पप्पू
रोहित वेमुला अम्बेडकर है और मोदी सरकार ईस्ट इंडिया कंपनी वाह रे सफेदपोश पप्पू  क्या स्तर हो गया है राजनीति का लानत है…
कभी स्कूल जाना संघ वाले  किसी के नाम के आगे जाति नही लगी होती है पप्पू
बेचारा पप्पू
मेने अब तक ये समझा था कि गांधी परिवार से ही पप्पू जैसी नस्ल आती है लेकिन तुम भी एक उदाहरण हो आज पता चला है
क्या घटिया राजनीति करते हो   पप्पूहमेशा दलित दलित
बेचारा पप्पू अब शाखा जाए या चर्च कन्फ्यूज्ड ।
मगर हम निंदा नही करेंगे क्योंकि पप्पू का बौद्धिक स्तर हम जानते है
मुझे थोड़ी मुश्किल हो रही है ये निर्णय लेने में कि केजरू इसमें और पप्पू में सबसे बड़ा ढक्कन कौन है
कटरा सादतगंज कांड में मुख्य आरोपी पप्पू को मिली पाक्सो कोर्ट से जमानत लाख के निजी मुचलके और -लाख के दो जमानती दाखिल करनेके बाद होगी रिहाई
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लियेवर्ल्ड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उसका अंतिम-संसकार किया जायेगा
हद्द है पप्पू  कम्पनी पर्चा देख के चर्चा करने वाले ट्वीट लिखने के लिए भी नकल चाहिएमोदी जी का नकल कर लोजीवन सिद्ध …
मोदीजी का फॉलोबेक पाकर अपनी महानता का ढोल पीटना और दुसरो को तुच्छ समझने वाले भूल जाते हैं कि मोदी जी अब पप्पू केजरी को भी फॉलो करते हैं
उधर पप्पू की खोपड़ी  कल से सुन्न पड़ी है कि सुखा जब महाराष्ट्र  में पड़ा हैतो बिहार को कैसे  ड्राय स्टेट  घोषित कर दिया
पप्पू लाख का बोलता था।यह  लाख।अगला कोई आएगा  लाख का बना देगा।वैसे यह खुद जनपथ से कपडे लेता है क्या
सारा आरक्षण पप्पू व पप्पू की मम्मी सोनिया बुआ माया ताऊ लालू व मौसा मु…
पप्पूऔर काजू लीजिये नामेहमाननहीं शुक्रियामैं पहले ही - खा चुका हूँपप्पूखाये तो आपने  हैं पर चलो यहाँ कौनगिन रहा है - और लेलो
मोदी में है दमसब उनसे अपना पंजा लड़ा रहैं हैपप्पूनितीश केजरीवाल व मीडिया सब हार चुके हैआज कल  अपना दम अाजमा रहै है
आज पप्पू बाबा सुबह अचानक बाड़मेर दलितों के मसीहा बनकर आ गए वसुंधरा को भी कोसा लेकिन फील्ड होम वर्क तो मम्मी और अहमद चचा ने नहीं करवाया
पप्पू तो पप्पू ही है
आज तो सुबह से अब जगा है क्या ज्यादा पी ली थी बे टकलू  दिन मैं पप्पू की
पाप का घड़ा जब भरता है तो उसे फुटना भी पड़ता है बारबाला और पप्पू अब तुम्हारे दिन लद गए इसलिए   …
पप्पू-अगर दुनिया की सारी लेडीजका चेहरा एक जैसा होता तो क्या होतागोलू-वही होता जो गैस सिलेंडर का होता है आज इसके घरकल उसके घर
आजादीके६८ सालमें ६०साल शासन करनेवाले कोंग्रेसीओ प्राथमिकसुविधा और गरीबीके नाम आजतक वोटमांगते फिरते हैं बेशर्म पप्पू
एक बच्चा था उसका नाम राहुल था। बड़े होने पे दुनिया वालो ने उसका नाम पप्पू रख दिया।कैसा लगता होगा राहुल को  कुछ ऐसाही कहानी  की
ये पप्पू मोदी के कामों में छेद ढूँढता ढूँढता कूड़े के ढेर में देवनार मुंबई जा पहुँचा पर बेटा जो कूड़े के ढेर तुम लगा कर…
साला बुढ़ापे में भी पुप्पू की ही चटनी पड़ेगी किसी दिन पप्पू ने जहर लगा लिया न पीछे ये मारा हुआ पाया जायेगा कहीं
और कांग्रेस उन  करोड़ लोगो के खून-पसीने की कमाई को लूटता है और पप्पू गांधी पोगो देखता है विदेश में म…
भौसडीं के दिग्गी पप्पू की गाँड़ में घुस जा दलितों पानी पिलाने का काम कर सकता है तेरा पप्पू
मम्मी चाहती हैं पप्पू  बने।जो जी मे आए बकवास कर दोबेशर्मी की हदें पार कर दीं।अंगूठा चूसा कर इसी बहाने मूँह बंद रहेगा।
भी एक पप्पू है मैन उसे कुछ मिनट सुना औरसमझ आ गया कि अक्ल से पैदल है      भो…
दूसरा पप्पू।।।। ना सुधरा हे ना सुधरेगा
-मम्मी मे पप्पू था आप भी पप्पू हो गईआपने मुझे हैदराबाद- जाने से क्ये नही रोका
इस हिसाब से तो आपको पप्पू का गुरु बन जाना चाहिए।
आज ऐसी हो गई है एक राष्ट्रीय पार्टी कि औकातकांग्रेसी समझ चुके है पप्पू कभी पास नही होगाइसलिए अब किसी और का सहारा लो
एकता कपूर के  शो की  पप्पू और खुजली की वजह से कम हो जाती है कितना टँकी करते है भेंचो
दुसरे सिक्के के पहलु पप्पू और पप्पू की मॉ।
और कांग्रेस पप्पू   पप्पू चल गया चप्पू टाइप
पप्पू मम्मी से पूछ बेटा दलित नेता केसरी जी को धक्का देकर अध्यक्ष पद कैसे लिया बाबा साहेब का कितना अपमान कांग्रेस ने कियाइतिहास म
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब की बारह १…
यही सब पप्पू के गुरु हैं
आज कल अपना पप्पू समक्षदार होने की नौटंकी बड़ी अच्छी करने लगा है लगता है   का कमाल है
पप्पू मोदी जी का नाम नही लिया आज।
आशा की एक बारिश बरस ना सकी जहां सेताउम्र इस पप्पू  को वो अमूल पिलाते रहे  …
उस  हरामी पप्पू ने बाबा साहब को एक तुच्छ कम्युनिस्ट रोहित वेमुला के बराबर खड़ा कर उदाहरण दिया है कि भारत में महापुरुषों का अपमान होता रहेगा
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब की बारह १२ बजाओ…
राहुल और सोनिया ने महाराष्ट्र मे पांव रखा और मोदी सरकार रेलगाड़ी से पानी भेजने लगी सुखा पिड़ीतो के लियेऐसा केसा डर पप्पू से हमारे साहब को
पप्पू और खुजली
कॉंग्रेस में हर कोई पप्पू है इसका नाम कॉंग्रेस की जगह पप्पू-रेस कर देना चाहिए
चलो कम से कम पप्पू ने ये तो माना कि स्कूल बनाना चाहती है लेकिन येबताओ जरा कि कभी स्कुल गए हो…
भाई पप्पू कभी कभार तो विकास की बात कर लिया करो और कितने साल लडावो के आपस में हिंदूस्तानियो को  से  पर आने के बाद अक़्ल आएगी
में लाखो दलित है पप्पू जी कार्टून देखना छोड़ो देश पर ध्यान दो कब तक लोगो को हसाते रहोगे भाई ।
आप लोग इतना शोर क्यों कर रहे हो। पप्पू की बातों को कोई गंभीरता से नही लेता।
छोटे साहब नहीं  पप्पू साहब बोलो । एक बालटी पानी क्या खींच लिया भगीरथ बन गया
गणित का अध्यापक पढ़ा रहा था। अध्यापक अगर  किलो   टन है तो  किलो पप्पू - टन टन टन  󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴󾌪󾌴
एक समय यही गांडू पप्पू ने कहा था कि - जो मंदिर जाते हैं वे लड़की छेड़ते हैंतो ये क्या करने गया था
जानकारी के लिए या तो आप पप्पू से पूछो या गूगल सेसिर्फ ये दोनों ही बता सकते है डिटेल में
पप्पू तुसी ग्रेट हो। बल्कि मैं तो ये कहुंगा की तुसी एक नंबर के सूतिये हो।
गणित का अध्यापक पढ़ा रहा था। अध्यापक अगर  किलो   टन है तो  किलो पप्पू - टन टन टन
इसमे कौन सी नई बात है।जब सभी कांग्रेसी इटली वाली माता को मानते हैं तो पप्पू भी इटली वाली माता की जय करता है।
मोदी जानबूझकर मौन रहते हैय कहना है पप्पू की मम्मी कादरअसल उन्हे प्रधानमंत्री मौन ही अच्छे लगते हैइस्लिये मोदी की दहाड…
क्या कहे पप्पू तो पप्पू ही रहेगा।जितनी इन की समझ है।
बदायूं कटराकाण्डे मुख्य आरोपी पप्पू यादव की जमानत मंजूर एक लाख की निजी मुचलका राशि पर पोस्को कोर्ट ने दी जमानत  अप्रैल को फ़िर होगी सुनवाई
भारतीय रेल से जी आर पी को हटा देना चाहिए रेल का पूणॅ रूप से देख-रेख आर पी एफ को देना चाहिए पप्पू कुमार -  …
सर में बीजेपी का कार्यकर्ता हु पर  को लेकर मोदीजी से नाराज हे यदि पप्पू की सरकार होती आन्दोलन होत
मतलब साफ़ हैं पप्पू ही रहेगा यदि इस वंश में पैदा नही हुआ होता तो मुगफली बेच रहा होता कही
पप्पू की जीन्दगी की पहला दलित सम्मेलन ।
चिड़ियाघर के गधे को भी लुगाई मिल गयी और यहाँ हमारे सबके पप्पू की तो लगता है भ्रूण हत्या में मारी गयी
सब जानते ह इस सदी के पप्पू को
यह नहीं हो सकता - पप्पू  तो पप्पू पहले से था
आज कल पप्पू गिद्ध बना हुआ है  जहाँ भी दलित की लाश देखता है जीभ लपलपा के पहुँच जाता है
चलो कम से कम पप्पू ने ये तो माना कि स्कूल बनाना चाहती है लेकिन येबताओ जरा कि कभी स्कुल गए होवहा सबसाथ बैठते…
पप्पू जनता के मनोरंजन हेतु दौरा करते हैं लेकिन उनका ध्यान तो पोगो पे ही लगा होता है
पप्पू-कहाँ जा रहा है बेबड़का पप्पू- अदत्य भाई का  गिफ्ट लेने।छोटका पप्पू-अबे  भी कर्च नहीं करेगा  भेज।
जब तक पप्पू और तू कांग्रेस का नेता रहेगा पाकिस्तान से भी मिलकर भाजपा को नही हरा सकेगा।
चलो कम से कम पप्पू ने ये तो माना कि स्कूल बनाना चाहती है लेकिन येबताओ जरा कि कभी स्कुल गए होवहा सबसाथ बैठते
हम कितना जानते है उसकी सर्टिफिकेट आप नहीं दे सकतेआप कांग्रेस भक्त है तो आप सोनिया और पप्पू की ही बात सुनोगेमनमोहन बोलते न
अब ये किसने कह दिया कि  से बचने के लिए पप्पू अपनी कार मे स्कुल यूनिफार्म और स्कुल बैग लेकर चलता है।
चलो पप्पू अब मुझसे मोदी का फाषिज़म सहा नहीं जारा मुझे इन पापियों से कहीं  दूर ले चलो जैसे इटली
किस हिसाब से ये पप्पू इन काँग्रेसियों को प्रधानमंत्री पद का दावेदार दिखता है
टीचर ने बच्चों से सवाल किया टीचर “कितने मैंगो मिला के दर्जन होंगे”पप्पू “ पूरी  लडकियाँ मिलाकर
भारतीय रेल से जी आर पी को हटा देना चाहिए रेल का पूणॅ रूप से देख-रेख आर पी एफ को देना चाहिए पप्पू कुमार -
कुछ नक्सलियों का ट्वीट पढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोल केजरीपप्पू के हाथों मेंहै हद है भाई कमीनेपन…
फिर फ़ज़ियात करायेगा पहले पप्पू से तो पूछ लेता
मोदी जानबूझकर मौन रहते हैय कहना है पप्पू की मम्मी कादरअसल उन्हे प्रधानमंत्री मौन ही अच्छे लगते हैइस्लिये मोदी की दहाड भी सुनाई नही देती
पप्पू बाइक से बड़ी तेज रफ़्तार में एक लड़की के पास से गुजरा।लड़की ठोकेगा क्यापप्पू अभी   नहीं है फिर कभी
पप्पू- बिल ले आओवेटर- ये लीजिये और सर टिपपप्पू- क्यावेटर टिप दो ना सरपप्पू- लड़की के चक्कर में मत पड़नाभाई ब…
तो सेंट्रल गवर्न्मंट के अंडर ही है ना पप्पू जी
खांग्रेस खुद बैसाखी पे चल रही है। पहले खांग्रेस तो ढंग से चला लो पप्पू जी।
रोहित वेमुला अम्बेडकर है और मोदी सरकार ईस्ट इंडिया कंपनी वाह रे सफेदपोश पप्पू  क्या स्तर हो गया है राजनीति का लानत है ऐसी तुलना पर थू।
रात को लाइट चली गयीसन्ता ड्यूटी करके घर आया दरवाजा नॉक कियापत्नी- कोण  सन्ता-में पप्पू का पापापत्नी-हाय में मर जावा…
जो भी ही पप्पू उस स्कूल मे पढ़कर भी पास नही होगा
पप्पू गांधी की शादी है क्या आज
पप्पू भैया आप को अपने ट्विटर चलाने वाले को जल्द से जल्द दलित स्कूल में पढ़ने भेज देना चाहिए।वरना  में आपको इटली का टिकट
मोदी जी के स्वदेसी अपनाओ का विरोध सबसे पहले राजीव गांधी उर्फ़ पप्पू के पापा ने किया था सोनिया विदेशी को अपनाकर।  …
अल्लाह रहम कर इस आपियो के पप्पू पे
पप्पू को तो अब लगता है कि सारे अपराध ही सिर्फ दलितों और मुसलमानों के साथ होते हैं और सारे हिंदू अपराधी और अातं…
पप्पू को तो अब लगता है कि सारे अपराध ही सिर्फ दलितों और मुसलमानों के साथ होते हैं और सारे हिंदू अपराधी और अातंकवादी हैं
बदायूं-कटरा-सआदतगंज कांड में आरोपी की जमानत मंजूर लाख रुपए के निजी मुचलके पर पप्पू यादव की जमानत अप्रैल को फिर सुनवाई
राहुल गांधी जूलरों को लेकर राजनीति करने चले थे जूलरों ने हड़ताल ही खत्म कर दी कोई नही चाहता की पप्पू   भी  में पास हो
आशा की एक बारिश बरस ना सकी जहां सेताउम्र इस पप्पू को वो अमूल पिलाते रहे
पप्पू कूड़ा राजनीति पर भी बोल नहीं पा रहे थेएक टीचर पीछे से बोल रहा था यहां साझा सरकार है क्यूं हंसी कराते हो जनता के सामनेपढ़ो अपडेट रहो
जो क्रीम घर कपडे खुद के लिए नहीं तोह जनता क्या पप्पू हैअब तोह गरंटी लेनी पड़ेगी पहले खुद फिर हम
इसलिए पप्पू ने विदेशी शिक्षा अपनाई ।किसने बोला पप्पू बुद्धु है  । लेकिन टाइम खराब थाना  बस कल्याण हो गया
पप्पू और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रियामैं पहले ही - खा चुका हूँपप्पू खाये तो आपने  हैं
राहुल का दिमाग सच मे पप्पू ह पहले कन्हैया भगत सिंह हो गया अब रोहित वेमुला डॉ अम्बेडकर हो गया…भई देश के कई इलाको मे सुखा है…
फिर पप्पू भईया किस रुप मै है लौनडे को भगत सिंह रोहित को अम्बेडकर बतानेवालों को शरम अानी चाहिये स्वर्गीय महा…
फिर पप्पू भईया किस रुप मै है लौनडे को भगत सिंह रोहित को अम्बेडकर बतानेवालों को शरम अानी चाहिये स्वर्गीय महान हस्तियों का अपमान
भारत में कांग्रेसी पप्पू  को घोडा बना रहे थे मगर ये गधा का गधा रहासभी…
पप्पू यही करेगा नालायक।
हाहाहा इस सदिका सबसे बड़ा चुटकुला   पप्पू अपने आप का नही हो सकता दलितों का क्या होगा।मै भी…
पप्पू को दलित और मुस्लिम का फोबिया होगया है। इनके आलावा देश में दूसरा और कोई नहीं दिखता। इसलिए इनकी पार्टी का हालत ऐसा हुवा है।
मां-बेटा एपल खाओगेपप्पू-नहीमां-आम खाओगेपप्पू-नहीमां-ऑरेंज खाओगेपप्पू-नहीमां-बिल्कुल बाप पर गया हैचप्पल ही खाए…
करोड़ पप्पू की आईटी सेल भी पप्पुओं से भरी पड़ी है
भारत में कांग्रेसी पप्पू को घोडा बना रहे थे मगर ये गधा का गधा रहासभी कांगी बेल पे है
कर ली क्या पप्पू जी
मास्टरजी महान बही है जो हर वक्त दूसरों के मदद करे￼￼पप्पू पर सर परीक्षा के वक्त ना आप खुद महान होतें है ना ह…
सहिष्णु हैवरना पप्पू की बात  पर अफजल प्रेमी गैंग फुदकने लगती है|
पप्पू की शादी हो रही है।
अब इतना भी पप्पू नहीं है वो की ये हरकत करे
लगता है मोदीजी ने कांग्रेसियों की सही नस को दबा रखा है इसीलिए पप्पू हर जगह कहता फिरता है कि इसे दबाया उसे दबाया
पप्पू  तुझे तो पुरे देश पे फ़र्ज़ी में थोप रखा हे फिर भी झेल ही रहे हे तो विचारधारा क्या चीज़ हे
इस पप्पू कुछ पता है क्या ये तो बस सिर्फ मोदीजी गाली देना जानता है बाकी तो इसे कुछ भी नही आता
इसमें पप्पू क्यों बीच में आ गया। मोदी की यदि जुमलेबाजी और तुम जैसे गधों की चमचाई यदि पसन्द नहीं तो क्या पप्पू भक्त हो गया
केजरीबवालशोर कैसापप्पूबर्थ डे है केजरीबवालकिसकापप्पूटू यू काकेजरीबवालटू यू कौन हैपप्पूबोल रहे हैं हैप्पी बर्थ डे टू यू
चिंटू - तेरा इतिहास का पेपर कैसा हुआपप्पू- बहुत बुरासालों ने मेरे जन्म से भी पहले के प्रश्न पूछ रखे थे।󾰟
मुझे लगा पप्पू की शादी हो गई
पप्पू को आजकल अपने आप को चमकाने के लिए दलित ही दिखाई देते है इतने ही दलित प्रेमी थे तोह पहले कुछ क्यों नही किया
भ्रष्ट नेताओं को मारो  लाख का इनाम दूंगाः पप्पू यादव फिर तो संसद सभी असेंबली और पार्टी ऑफिस ख़ाली हो जाएँगे
पप्पू एक बारात में गया वहां उसे बार-बार पानी परोस दिया जाता थाबेचारा परेशान होकर चिल्लाया- गले मे पानी फंस गया है थो…
इतने महाज्ञानी व्यक्ति का राजनीती में क्या काम प्रभु अवतार है आप पप्पू जी
चमचे भी अपने पप्पू के लिए इतनी मेहनत कर रहे हैं।
ट्रेंड करते देख सबके दिमाग में पप्पू ही आया है भले ही वो कांग्रेसी ही क्यों न हो
जेएनयु देशदोहीयो का जहर   मे दिख रहा है। कहँ है पप्पू गांधी केजरी वामपंथी सबके सब मर गये क्यायहि हो जिंदा जाओ
हा हा हा तेरी तो शक्ल भी नहीं है जरूर दिकाने लायक नहीं होगी। अपराधी होगा। नेट चला रहा हु तबी तुम मुझे लिख रहा ह़ो। अक्कल से पप्पू
नाटक है गर्व काहे का चरण स्पर्श करो और छोटे नहीं पप्पू पप्पू काहे को दिग्गी भाई अमा बहुत मटटी पलीत हो गयी आराम करो
भारत से हारने के बाद शरीफ ने पाक नई टीम की घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्पू सरदेसाईकोच…
दलितों का सर्वाधिक शोषण करने वाली कांग्रेस का मगरमच्छी नेता पप्पू
।।ॐ।।एकदम सही कहा आपने सर्वप्रथम मैंने यही सोचा की लग रहा पप्पू की शादी है पर यहाँ तो चिड़ियाघर के  की शादी है
आंटी - तुम स्कूल तो जाते हो लेकिन मैने तुम्हे कभी पढ़ते नही देखा पप्पू- आपको भी दो लड़के है पर मैंने आपको कभी चुदते नही…
पप्पू क्या
अगर लड़की दलित नहीं होती तो पप्पू मिलने नहीं जाता क्यों।
मुझे माफ़ कर दो  तुमने मेरी और कांग्रेस तो और केजूवाल की भी पूरी लगा दी-एक बेरोजगार नेता राहुल गांधी उर्फ़ पप्पू
साल मैं जितनी मुख्यमंत्री बनाया उतनी पप्पू अपने कर्म से योग्यता से  नही बना सके फिर किस मूख से शिकायत करते हो पप्पू हो
पप्पू गाँधी  काला बल्ब देना दुकानदार  काला बल्ब क्यों पप्पू गाँधी  यार दोपहर को अँधेरा करके सोने का मज़ा ही कुछ औ…
क्या बात तो पप्पू गांधी अंत में घोड़े पे बैठेंगे।
पप्पू गाँधी  काला बल्ब देना दुकानदार  काला बल्ब क्यों पप्पू गाँधी  यार दोपहर को अँधेरा करके सोने का मज़ा ही कुछ और है
अगर दिग्गी चच्चा इसमें खुश है तो ठीकहैइस उमर मे बीबी के साथमानसिक समाधान भी तो जरूरी है इसलिए पप्पू को किसीका तो होने दो
मास्टरजी महान बही है जो हर वक्त दूसरों के मदद करे￼￼पप्पू पर सर परीक्षा के वक्त ना आप खुद महान होतें है ना हमें होने देते है
तू जरूर पंजाब  के वोट काट के पप्पू को दे देगा
पप्पू नहीं जानता कि सोने चांदी का व्यापार  करने वाले लोग गरीब नही होते हैं रेहडी ठेला मजदूर किसानी करने वाले लोगों को वह पहचानता भी नहीं ।
ऐ तुम लोग घबराने का नही आज पहली बार पप्पू पेजर को कोई भारी पड़ेला है सोचना पड़ेंगा
राहुल गांधी जूलरों को लेकर राजनीति करने चले थे जूलरों ने हड़ताल ही खत्म कर दी अरे भाई  कोई नही चाहता की पप्पू राजनीति करे
और पप्पू भी …
और पप्पू भी
भंवरी देवी नामक दलित महिला का न्याय याद है ना वो भी कांग्रेसियो द्वारापप्पू
वोट बैंक ढुंढ रहे हे लगे रहो पप्पू
कश्मीर में सेना के खिलाफ साजिशपप्पू-कजरी के  देशद्रोहियो को स्पोर्ट के बादसेना को बदनाम करने की होड़
पप्पू बाट रहा है दुनिया को ग्यान
सच में ईटैलियन माॅ और पप्पू ने मनमोहनमनुकी सोच पर चोट कर उसे मौन कर दिया।मनु स्मृति समझने के लिए पहले खुद संस्कृत पढ़ो।
भैंस जब दूम उठाती है तो गोबर ही देती है तुमसे न हो पाएगा पप्पू
दुकानदार-हां भाई क्या चाहिएपप्पू-बस इक सनम चाहिए आशिकी के लिएदुकानदार-छोटू   एक   दे
हो जायेगीडोग्गी की हो गयीपप्पू की
अथवा पप्पू जी आपको पता भी है मनु विचारधारा क्या है ---
अध्यापक ऐसी किसी जगह का नाम बताओ जिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकतेपप्पू सर जी महिला शौचालय।
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत है में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ पप्पू  मेरे पड़ोस की पुस्पा का नॅबर दे दो ।
ट्रेड  होते देख  पप्पू  भक्तों ने  ट्रेड करा दिया
आज मैनें  बार प्यास लगने पर  बार पानी पियाअब मतलब मैं तेरा नाम बदल सकता हूँतेरा नया नामपप्पू की लुगाई
पप्पू है  नंबर का    ज्यादा बच्चे बूढ़े इसके  हो गए
अपने खानदान की आदतो को आगे बढ़ाते हुए पप्पू | लाशों पर राजनीती करते हुए पप्पू।।।
शर्म से डूब मर बे पप्पू ।
एप्रिल फूल कर दिया यारो  ट्रेंड हो रहा है और सभी को लगा पप्पू शादी कर रहा है कैसे लोग है अभी भी एप्रिल ही फूल कर रहे है
उसके लिये घण्टा भी तो होना चाहिये नहीं तो रॉय पप्पू के पीछे आती बुड्ढे ठरकी दिग्गी से निखाह थोड़ी ना करती
पप्पू पहले तुम शादी कर लो बिना सर पैर तुम्हारे ट्वीट सहन नहीं होते नहीं तो एक काम करो पोगो देखो पोगो राजनीती तेरे बस की नहीं है
दलितों का मनोरंजन पप्पूये शीर्षक सटीक है
मोदी जी ने मरवा दिया पप्पू को। कहाँ दस साल  में ऐश की और अब गर्मी में ठोकर खा रहा हें। नागपुर मुम्बई राजस्थान
पप्पू काहे उछलकूद मचा रहे हो। गिर पड़ोगे
हाहाहासोनिया का ही सौतेला लड़का हैऔर पप्पू का बड़ा भाई हैअब ये कहना मुश्किल हैपप्पू पर खुजली का असर हैया खुजली पर पप्पू का
पप्पू ने मेरा एकाउन्ट हैक किया मेरी इमेज खराब करने की कोशिस की में इसपर मानहानि  केस करूँगा जैटली के वकील से बातकरनी होगी
और इसी पप्पू की कांग्रेस के नेता आज तक दलितों के वोट पाते रहे उनके विकास का पैसा खाते रहे और उन्हें उल्लू बनाते रहे।
ने बाबा साहेब से की वेमुला की तुलनापप्पू को कौन समझाये कि अंबेडकर महान थे न कि आत्महत्या करनेवाले कायर …
गणित का अध्यापक पढ़ा रहा था।अध्यापक अगर  किलो   टन है तो  किलो पप्पू - टन टन टन
एवं  दो अलग घटना है।पहला मनोरंजक टीवी कार्यक्रम दुसरा पप्पू नाम से जाना जाने वाला मनोरंजन
पप्पू के हिसाब से दलितों के अलावा कोई और नही है देश में  कुत्ते से भी जल्दी सूंघ लेता है दलितों को
क्यू सोनिया फ़ैल हो गई व् पप्पू कभी पास होगा
थूक फेंकू पप्पू
आत्महत्या करने वाले पलायनवादी रोहित वामुला की तुलना भारतीय संविधान के जनक अम्बेदकर से कर पप्पू  अपने  आप को  घोषित कर रहा
पप्पू सब जगह बराबरी से जाओनाटक मत करोऔर ये क्या है
मैडम करे न चाकरी पप्पू करे ना काम।चाचा नेहरू कर गए पुश्तों का इंतजाम।।
असल बात को कैसे दबाया जाता है ये आज देख लिया बीकानेर नोखा आकर देखो बच्चा बच्चा सच जानता है और पप्पू पर थूक रहा है
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा
पहले से ही हल्के हो चुके पप्पू पर्वत से राई की तुलना कर के राजनीति मे और हल्के हो गये है।जानकारी के अभाव मे अनाप-शनाप बोलना ठीक नही है ।
मोदी शौच के बाद हाथ धोना चाहिएपप्पू नहीं हम तो चाटेंगे
लालू प्रसाद यादव जी ने कहा शरद यादव का कैरियर खत्म इ तो पप्पू ही तेज निकला की अपना लोटा और छाता लेकर निकल पड़ा
और तुम इस पप्पू को बदल तो बेहतर होगा
पप्पू  की राजनीति दलितों से शुरू होती है और मुसलमानों पे ख़त्म इसके अलावा देश में कोई मुद्दा ही नहीं है इसके पास
आरा में सरोज यादव की बहन के साथ छेड़छाड़ के बाद हत्या। राबड़ी देवी ने कहा मोदी जी जिम्मेदार है। नया दलित मुद्दा बनाया जा रहा है पप्पू कहां
ताल ठोक् के का बडा सवाल - क्या  पप्पू  गैंग इसे भी  की  कहेगा
भारतीय संस्कृति  में  पप्पू  फिट नहीं बैठ रहा है  इसे विदेशी होने की बू आ रही है
ये कहा से कॉपी पेस्ट किया तूने पप्पू
ये ने रखैलों वाली हरकत की पप्पू-कजरी के साथ बेगैरत हुआ मीडिया अपने नाम से इंडिया शब्द हटा
ऐसी लागि लगन प्रियंका हो गयी मगनवो तो पप्पू पप्पू के गुण गाने लगी
भाई ये पप्पू खान घराने से है तो इसे कैसे पता होगा की यज्ञ क्या है और हवन क्या है
आप फ़टेबांस पप्पू को दिखाते हैं हम सहन कर लेते हैं आदतनपरंतु नौटंकीवाल कभी नहीं
सब इंजीनियर डॉक्टर ही बनोगे क्या रेकोई मेरी तरह छोले भटूरे भी बेच लो यार। -पप्पू
पहले  अपनी  देख ले पप्पू  चल फुट अब |  करने का है
󾌯󾌯󾌯समझदार पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे
गिद्दों के तरह पप्पू पूरे देश में लाशों पे राजनीति करने के लिए भटकता रहता है
शादी-ब्याह कर के धर पर बैठ जाओ पप्पू । यह  उम्र घर संभाल ने की है। अच्छे बच्चे ऐसे आवारा बच्चो जैसे नही घूमा करते।
सही कहा एक और पप्पू।
पप्पू जब तुझे मालूम है किसने मारा है तो जाके  क्यों नहीं करता
चोरो के मालिकपप्पू जी कुछ लिखिए हिंगलिश में। गली गली में शोर है कांग्रेस पार्टी चोर है
हम समझे पप्पू को जितना है
पप्पू-इस गर्मी मे गरीब को रूँहाफजा दिया जायेसोमिया- रूँहाफजा नही मूँह हाफ्ता दिया जया जाये -दोनो नामाकुल है …
मैडम तुसाद  मे मोदी का एक पुतला बना रही हैपप्पू की माँ ने तो  मे एक पुतले को प्रधानमन्त्री बना दिया था
कनैया  पप्पू और केजरीवाल को वही पर भेजो ।
मेरा भी रियक्शन यही था कि क्या पप्पू दुल्हा बनने वाला है।
पप्पू इंगलिश टीचर से रोज एकबात पूछता हैसर अंगरेजी मेंनटुरेऔर फुटुरे का क्या अर्थआप टीच…
मास्टरजी महान बही है जो हर वक्त दूसरों के मदद करेपप्पू पर सर परीक्षा के वक्त ना आप ख
ये पप्पू मोदी के कामों में छेद ढूँढता ढूँढता कूड़े के ढेर में देवनार मुंबई जा पहुँचा पर बेटा जो कूड़े के ढेर तुम लगा कर …
साला पप्पू अम्बेडकर जी कि तुलना वेमुला से कर रहा है इसकी अम्मा को भी पता है अम्बेडकर जी की भीषण संघर्ष गाथा मुँह उठा के कुछ भी बोल दो
जय श्री राम तुम्हारे राज्य में जब हुई थी तब पप्पू क्यों चुपलाशो पर राजनीती बंद करी
लाख कोशिश करलो पप्पू को प्रमोट करने की पर साला ये पप्पू कभी पास नहीं होगा
लेकिन पप्पू तभी क्यों जाता है जब मौत के आगे दलित या अल्पसंख्यक जुड़ा होता है।यदि कांड गैरकांग्रेसी राज्य में हो तो क्या कहना।
साला पप्पू  डू फ़िर दलित वोटबैंक की राजनीति करने राजस्थान पहुँच गया है बकदी कर रहा है
पप्पू फिर फेल हो गया अब और बेज्जती मत करवाओ शादी करके घर बसाओ माँ से कहो बस बहुत हुआ
पहले आसमान में मंडराते गिद्धों को देखकर किसी के मरने की खबर लग जाती थीअब गिद्ध तो रहे नहीं अतः मो गोरीपप्पूऔर मो कजरी को देखना पड़ता है
तुम हमारे पप्पू चच्चा हो बसबाकि सब झूट बोलते हैं की तुम वो हो
सही हैपप्पू को क्या मिलता है और ऐसे भी ये हमारा हिन्दू थोड़ी है
रात को लाइट चली गयीसन्ता ड्यूटी करके घर आया दरवाजा नॉक कियापत्नी- कोण  सन्ता-में पप्पू का पापापत्नी-हाय में मर जावा फेर ये कोण है
पप्पू सड़क पर जा रहा था कि तभी एक चिडि़या उसके सिर पर बीट करके उड़ गई  रूमाल से सिर साफ करते हुएपप्प
ये चमचागिरी कराते है पप्पू किसी का नही है
जब भी कहीं चुनाव होने वाला होता है तो ये पप्पूबन जाता है
लगता है श्रीमान पप्पू जी को किसी ने बता दिया की सांड़ के दूध से बुद्धि बढ़ती हैदिल्ली में खोजो भाई वहीँ मिलेगा
पप्पूनौटंकी अभी  के छात्रों पर नफा नुकसान ही सोच रहे है और देशभक्त निकल भी पड़े तिरंगा लेकर  …
भड़वे तू पप्पू का कच्छा छांटने के लायक ही है मोबाइल किसने पकड़ाया बे तुझे चिरकुट
जाओ बे अपने पप्पू का डाइपर बदलो …
देख बे गूगल बाबा को भी पता है पप्पू क्या है और मोदी क्या …
मन्दबुद्धि पप्पू   …
मन्दबुद्धि पप्पू गए अब पप्पुनी आई जाओ मैडम नहीं बाद में कहोगी हम बद्तमीज़ हैं
तेरा पप्पू इटली क्या करने गया था कोई लुगाई रखी है वहां या मौसी के गाउन में पैसे छि…
पप्पू-इस गर्मी मे गरीब को रूँहाफजा दिया जायेसोमिया- रूँहाफजा नही मूँह हाफ्ता दिया जया जाये…
ये लो बाबु आप के पप्पू ने तो धज्जियाँ उड़ा दी शराब बंदी की अब वोह शपथ तो गई तेल लेने …
भाई ट्रोल तुम आज दुनिया में न आये होते तो आज पप्पू  होता
क्या कभी स्कूल गए होऔर बिना जाने मनु और मनुस्मृति पर ज्ञान दे दिया यही सब हरकतो से तुम पप्पू होगंवार …
अरे भाई मैं तो बस एक पप्पू हूँ ।
जोक का बापपप्पू ऑफिस में लेट पहुँचाबॉस – कहाँ थे अब तकपप्पू – जी वो गर्लफ्रेंड को कॉलेज छोड़ने गयाथाबॉस –
ठरकीतुम तो मत ही बोलो।  रुपए और बिरयानी देकर पप्पू के भाषण से लोगों का शोषण किया था कोंग्रेसियो ने
शादी से अगले दिन पप्पू से उसके दोस्त ने पूछा सुहागरात कैसी रही पप्पू बड़ा मजा आया जिन्दगी में पहली बार नंगी लड़की देखी तीन बार मुठ्ठ मारी
रोहित वेमुला ने आत्महत्या नहीं की उसने देशके लिए कुर्बानी दीहै राहुल गॉंधीमेडम जी संभालो कही पप्पू इसे सचसमझ कर देश के लिए…
मिडिया तो होता है मगर   भी होते है पप्पू के लिए  करते है
लातूर में पानी की समस्या के सारे गुनहगार आख़िरी नाम को छोड़करजाने कौन है गुनहगार सभी पप्पू की …
डूबते को तिनके का सहाराअमरिंदर को पैसों के पप्पू प्रशांत किशोर का सहारा
देनजलियाँवालाबँटवाराअक्साई चीन इमरजेंसीसिख संघारपप्पू और क्या चाहिए
कुत्ता  प्रताप सिंह सब भौंकेगा देश के लिए नहीं इटलीमाता और पप्पू का तला चाटेगा कुत्तबुद्दीन अंसारी का दर्द नहीं सुनेगा
कोई इसके मुहँ में जुराब ठूसो यार ये हिन्दू समाज का पप्पू है
चलो पप्पू को तो यह अहसास हो गया कि मोदी शेर हैं । अब वे मिमियाते ही रहेंगे
पप्पू - अगर दुनिया की सारी लेडीज का चेहरा एक जैसा होता तो क्या होता गोलू - वही होता जो गैस सिलेंडर का होता है आज इसके घर कल उसके घर
लगता है अपने ट्वीट्स ये अब खुद ही लिख रहा है पप्पू तुम छोटा भीम की कोई कहानी सुना रहे हो क्या ह्म…
पप्पू ने पूछा बड़ा सवाल सवाल सुनकर  भी मौन चल रहा था तो अचानक विक्रम संवत  कैसे बीच के साल कहां गये उन सालों का हिसाब दे मोदी
कल नरेंद्र मोदी घायलो का हालचाल जानने अस्पताल पहुँचे पप्पू केजू ममता और भी जो सेकुलर है उनका कोई अता पता नही था …
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब की बारह१२बजाओ
कोयले की खान लिखूंया मनमोहन बेईमान लिखूं पप्पू पर जोक लिखूंया मुल्ला मुलायम लिखूं
वक्त की मांग बहुत जरूरीपप्पू फर्जीवाल खचूरी वेट्रेससब की बारह १२ बजाओ
प्रियंका जी आप हो सकता है बहुत अच्छे हो लेकिन भक्ति कि जो शक्ति है ओ न पप्पू के पास है न ही सोनिया जी के पास आप सब का क्या होगा
कन्हैया भगतसिंह हैरोहित वेमुला अंबेडकर हैऔर मे खुद इस सदी का महात्मा गांधी हूँ।वाचक--हमारे पप्पू जी
हाहाहा इस सदिका सबसे बड़ा चुटकुला   पप्पू अपने आप का नही हो सकता दलितों का क्या होगा।मै भी एक दलित हु।
पप्पू जी को विदेश में ही शाखा अटेंड करनी चहिये इस तरह बिना झूठ बोले विदेश में छुट्टी मना लेगे
पप्पू के पास दिमाग नहीं है दलितों को क्या जानेकौवा समझो राहुल गधे को बेसुरा राग अलापता रहता है  लोगो का मनोरंजन करता है
पप्पू बनके आपने ट्वीट का हर जवाबदियालिखने वाला तो लिखतारहा दिल के अल्फ़ाज़ोको काग़ज़ प मगर पढ़नेवाले ने ज़िंदगी…
लगता है पप्पू जी का नट कुछ डिला हो गया कहॉ अम्बेडकर जी समविधान के रचेता कहॉ अातम हत्या करने वाला रोहित कया दिमाग़ पाया है
पप्पू को सिर्फ मौका चाहिए बोलने का चाहे बोलने आये या नही
बंदर को आइना दिखाने से क्या फायदा होंगे पप्पू हैं और पप्पू रहेंगें।
असम में कांग्रेस सरकार का पप्पू विकास  सालो में देश में लकड़ीे से बना हाई-फाई पुल इटली की कम्पनी सोनिया का कमाल। …
पप्पू बनके आपने ट्वीट का हर जवाबदियालिखने वाला तो लिखतारहा दिल के अल्फ़ाज़ोको काग़ज़ प मगर पढ़नेवाले ने ज़िंदगी का ख़्याल किया
महफिल तो हम अक्सर सजाया करते है जनाबउससे ही जिन्दगी की कुछ बात थीबात कुछ ट्वीट ने की थी तो वो तो कोई भी पप्…
पप्पू ख़ुश हुआ
और तू देश को लूटने वाले फेक गांधियो का चमचा  जा पहले पप्पू के दादाजी की हिस्ट्री पढ़ गांधी नाम भी चोरी का है
राहुल गाँधी कहता है की ज्वेलरी में टैक्स नहीं होना चाहिए  बाकि खाने पीने वाली चीजो में खूब टैक्स लगाओ पप्पू कही का
मुजरेवाली  हम ने आप को खुश कियाअब आप हम को खुश कर दो हुज़ूर पप्पू भावुक हो गया और बोलाअच्छा बहनअब तू बैठ…
शक्ल से पगलेट लगता  है पप्पू और प्रधानमंत्री  बनना चाहता है भारत का किसी गाँव के प्रधान बनने की भी योग्यता नहीं है
पप्पू की सादी कब हुई हमने तो सुना था पप्पू
पप्पू कल   पर रिपोर्ट थी कि कैसे बंद शटरों के पीछे बिना बिल बनाऐ कैश मे धंधा चल रहा था सुनारदेश की कीमत पर पॉलिटिक्स
राहुल गाँधी पर दलितों का कहना हैं सबसे बड़ा भार हमारे ऊपर ये पप्पू हैं इसने और इसके पूर्वजों ने  वर्ष हमारा शोषण किया ।
तुम क्या जानो ख्वाब टुटने का दर्द   कभी पप्पू से पुछो जिसने रात-दिन मोदी जी को हरा कर प्रधानमंत्री बनने का ख्…
बाकी तो सब ठीक है पर गरीब पप्पू की दूकानदारी बंद करवा रहा है ये बजट पुरे देश के युवाओं का विकास और बेचारे गरीब पप्…
देखो पैसे उसके घर जितना बोला था उससे दुगना पहुचा दिया है अब अगला कोण होगा आपस में बात करलो इसबार गुना मिलेगा पप्पू
पप्पू जी फिर ए किया था  जो आप ने कभी कहा था
अगर इतना अपने जीवन में विचार सोचा होता तो पप्पू न कहे जाते
अरे यार साफ साफ बोलो कहना क्या चाहते हो। ट्वीट का मतलब भी तो समझ में आना चाहिये। सरल भाषा का प्रयोग करो पप्पू भाई।
महफिल तो हम अक्सर सजाया करते है जनाबउससे ही जिन्दगी की कुछ बात थीबात कुछ ट्वीट ने की थी तो वो तो कोई भी पप्पू कर लेता
राजीव के पिछवाड़े पर सोनिया और क्वात्रोची ने मिलकर लात मारी तो पप्पू पैदा हुआ ।
क्या कभी स्कूल गए होऔर बिना जाने मनु और मनुस्मृति पर ज्ञान दे दिया यही सब हरकतो से तुम पप्पू होगंवार
केजरीवाल पप्पू और इंडियन टीम की हार से फुरसत मिली तो ध्यान आया कोलकत्ता में  साल से  का पुल बन रहा था जो ढह गया । …
आख़िरकार इस बात का ख़ुलासा हो ही गया कि पप्पू का कन्हैया को समर्थन देने के पीछे राज क्या है
उडी बाबा झा जी तो ज्योतिषी हो गए हैं। लगे हाँथ पप्पू की किस्मत का फैसला भी कर लो
पप्पू-इस गर्मी मे गरीब को रूँहाफजा दिया जायेसोमिया- रूँहाफजा नही मूँह हाफ्ता दिया जया जाये -दोनो नामाकुल है
बदायूं पॉक्सो कोर्ट मे कटरा सआदतगंज कांड के मुख्य  आरोपी पप्पू यादव की जमानत अर्जी पर सुनवाई आज  को होगी
पप्पू  मैंने  महीने से  नहीं देखा और आप देश वाले कहते हो की मैं घर पे आराम कर रहा था यार हद् है मेरा छोटा भीम का एपिसोड भी छूट गया
बार डांसर ने पिछले  सालो में देश को बर्बाद कर दिया और तू अब अपना पप्पू वाला ज्ञान झाड़ रहा है।
देवनार में कूड़े के ढेर पर खड़े पप्पू को कूड़े से अलग करके पहचानना मुश्किल था पर मुझे इस बात का कोई अचरज नहीं
ईस फ़ोटो में तो अखिलेश बाबा एकदम पप्पू लग रहे है। ऐसी फोटु शेयर करके इमेज ख़राब मत करो
चमचे हैडलाइन पढ ले। पहली बार ऐसा हुआ हैं। या तो तू गलत हैं या ये मीडिया। पप्पू हो गया हैं तू तो।
कोई पप्पू को बरनोल दो बे
बी जे पी के किस दोस्त ने क्या कहा इसकी चिंता छोड़ पप्पू की  चिंता करो कही कुछ गड़बड़झाला न कर दे पप्पू बाबा
पप्पू का नाम अपनी मूढ़ता के लिएसारी दुनिया भर में विख्यात हो चुका हैऔर कांग्रेस उसे बदलने की कोई कोशिश भी नहीं कर रही है
सारा आरक्षण पप्पू व पप्पू की मम्मी सोनिया बुआ माया ताऊ लालू व मौसा मुलायम जी के सुपुर्द करो।
पप्पू शायद भूल गया है की इस देश में सबसे ज्यादा समय इसी की पार्टी ने राज किया तो देश बरबाद होनेमें काँग्रेस का हाथ है
पप्पू के इस बाप को देख तो इससे पूरी रात नींद नही आएगी।नींद…
पप्पू पहले ये बता कि ये एक्साईज का फंडा चालू किसने किया था
सुखा तो पहले भी पड़ता था लेकिन तुम्हारे या तुम्हारे पप्पू के पास इतना दिमाग ही नही था की पंहुचा सको फिर आज रोना क्यों आ रहा है
सरऐसी जगह का नाम बताओ जिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकतेपप्पूसर जीमहिला शौचालय अभीतक बे…
पप्पू भाई आपका क्या विज़न था जो आपने  साल सरकार में रहके पूरा किया कृपया बताये
जितना प्रचार मोदी का मोदी भक्तिओ ने नहीं किया उससे ज्यदा प्रचार तो केजरी और पप्पू कर रहे है।
पप्पू गांधी को जब भी देखता हूँ सफ़ेद कुर्ते पयज़ामे में ही देखता हु।। मई  के बाद से कांग्रसियों की
तु पहले तेरी   रक्षा कर ले वो ही बहुत होगा पप्पू
छोटी सी बच्ची के आगे पप्पू बन गए पप्पू  बच्ची बोली - इस देश को खा जाओ तल के
राहुल गांधी उर्फ़ पप्पू को रॉबिनहुड ऑफ़ इंडिया मैडम सोनिया उर्फ़ एंटोनिया को मदर इंडिया कैसा रहेगा।
पप्पू ने तो कल संसद मे भाषण दे दिया अब आप बच्चों को क्या जवाब दोगे जब वो रोज-रोज फिर यही कार्टून देखने की जिद करेंगे…
मोदीजी ने अपरोक्ष रूप से पप्पू को जोकर और सोनिया को स्टालिन कह दिया और बेचारे चरण चाटुकार एक दुसरे का मुँह ताकते रह गए…
वो क्या है ना कि तेरा   × का नहीं रहाऐसा कर तु पहले अपनी आँखो का ठीक से  करा के आजा पप्पू जा
पप्पू स्वच्छ भारत का निर्माण तो कब का शुरू हो गया और देख तो इसका परिणाम यह है कि तेरी चोर-लूटेरी कांग्रेस साफ हो गई
बाबर के ज़माने में तलवार का महत्व थानेहरू बेरिस्टर होने के नाते जालसाज़ी में माहिर थेअब पप्पू गांधी मात्र ढोलक के भरोसे ।
भाई पप्पू एक बात बता कि है तु कोई तीस मारखां है क्या जो तुझे झुकाने में अपना समय खराब करेंगे
नचनियां थीपहले राजीव गांधी को नचायाफिर भारतवासियों कोअब पप्पू का करियर खत्म करने पे तुली है।
मार खाने वाला पप्पू तो नहीं थाजिज्ञासाएँ
देश का हर आदिवासी माओवादी नहीं है  - राहुल गांधीदेश का हर राहुल पप्पू नहीं है - मैं
पप्पू की बचपन की दुर्लभ तस्वीर
पप्पू आ गई पपपू छा गई फिर पप्पू थाईलैंड भाग गई
पप्पू बंगाल में भाषण के दौरान लेफ्ट की अच्छी सोच के साथऔर केरल में लेफ्ट की बुरी सोच के खिलाफबता कुत्ते
ये  का फ़ोटो है ढोन्ग्रेसि आज भी उसे आसामबंगाल चुनाव मे भुनाने की तजवीज मे। पप्पू के पास कोई नई बात है की नही
जिसने लिखाउसको ग्यान ही चंदे में मिला हैग्यानचंदानीऔर तू तो अज्ञानी है हीक्योंकि जस राजातस प्रजाऔर तेरा राजा पप्पू है
चाचा का जबान खोलते हो राजा का भाग्य क्या देखते हो चायवाला से  तक बने है और आप कहाँ है पप्पू को  बनाने के लिए लड़ रहे है
पहले नेहरूफिर इंदिराफिर राजीवफिर सोनियाऔर अब पप्पूक्या हम राजतंत्र में रह रहे थे
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सूखा  तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
आप वो हि कर रहे है जो शकूनी मामा ने किया क्यू पप्पू कि लाईफ बरबाद कर रहे हो
पप्पू यदि भुचाल मे उड़ जानेब्रिटेन का नागरिकता है नजगह माल्या के साथ हो लेगा।उसमे हिस्सेदारी है।
ओह रे ताल मिले नदी के जल में नदी मिले सागर मेंपप्पू मिले कचरे के ढेर में सभी जानें ना
सर जी पप्पू माता की जय से भी देश नही चलने वाला।
ओर तो पप्पू को मालुम है
अबे भोंसडी केये जनता का रिपोटर्स नही कांग्रेस का रिपोटर्स होना चाहिए यहाँ तो पप्पू और उनके चमचो का कोई न्यूज नहीं है
सुअर के पिल्ले कांग्रेस की असलियत नहीं जानना चाहता तो अपने मुँह में पप्पू का लंड चुस वरना सब सुनना पडेगाबहुत मजा कर लिएबस
किसी की औकात नहीं है कि मुझ से कोई भारत माता की जय बोलवा ले -पप्पू यादव
तेरा मोदी है पप्पू जो राष्ट्रगान पर चल देता हैहाहाहाहा बार  रह कर भी गधा कभी घोडा नहीं बन सका  …
ने बाबा साहेब से की वेमुला की तुलनापप्पू को कौन समझाये कि अंबेडकर महान थे न कि आत्महत…
चचा  के रिपोर्टर को फॉलो  इंटरव्यू भी करवा लेते पप्पू का अर्नब से
आज पप्पू किसानों से  घंटे मिलेपोने चार घंटे तो किसानउन्हेंयह समझाते रहेकिगेहूँ काकोईपेड़ नहीं…
अरे सरकार  साहब को छोड़ो पहले अपने पप्पू बेटा को सम्भालो ।इनसे ज़्यादा गिरा हुआ कोई नहीं है।
इन्होंने तो पूरे देश के गली मोहल्लो सडक सब का नाम नहरू इंदिरा राजीव गांधी के नाम पर रख दिया तब क्या और अब पप्पू का न
पप्पू गुस्से में अपनी बीवी को लेकर ससुराल गयासास – क्या हुआ दामाद जीपप्पू – मेरा खून चूस लिया इसनेसास – ऐसा क्या
सो जाओबे कांग्रेसी टट्टुओं पप्पू ज्यादा पगार नहीं देगा काहे मरे जारहे
पप्पू भाई कैसे कर लेते हो इतनी कम उम्र में इतनी समझदारी की बाते
पप्पू भाई कह दो की ये ट्वीट  आपने खुद नहीं लिखी है -
क्या बात कर रहे हो पप्पू भाई आप कब कर रहे हो शादी
देख बे गूगल बाबा को भी पता है पप्पू क्या है और मोदी क्या
तेरा मोदी है पप्पू जो राष्ट्रगान पर चल देता हैहाहाहाहा बार  रह कर भी गधा कभी घोडा नहीं बन सका
पप्पू का पालतू कुत्ता
ये आदमी है आदमी से प्यार करता है इसका दिल जिस्म जान का रिश्ता है पप्पू के साथ पैसे भी मिलते इसे
तेरा पप्पू इटली क्या करने गया था कोई लुगाई रखी है वहां या मौसी के गाउन में पैसे छिपाने
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैया की फीसमाल्या का घाटाओवैसी का वेतनपप्पू की छुट्टियांछगन भुजबल की जमानत
मदेरणा जेल में हैं और सोनिया आंटी और पप्पू  में जमानत पर हैं
आज पप्पू किसानों से  घंटे मिलेपोने चार घंटे तो किसानउन्हेंयह समझाते रहेकिगेहूँ काकोईपेड़ नहीं होता।
पप्पू के घर का आँगन जरूर टेढ़ा होगाक्योंकि पप्पू कान्ट डांस साला
गणित का अध्यापक पढ़ा रहा था। अध्यापक अगर  किलो   टन है तो  किलो पप्पू - टन टन टन  …
इसीलिए पप्पू है
गली गली मी शोर है पप्पू काँग्रेस का चोर है
पप्पू के इस बाप को देख तो इससे पूरी रात नींद नही आएगी।नींद उडी छोटू
ये जो ऊल जुलूल नाम निकल कर आ रहे हैं नाकुछ मत करो इस पप्पू चच्चा को जेल भेज दोसब ख़त्म हो जायेंगे
उनके पिता की खोज छोड़ दे। पप्पू का बाप दिखाते है हम।
पप्पू ने बस स्टॉप पर खड़ी एक लड़की को आँख मारीलड़कीमैं ऐसी वैसी लड़की नही हूपप्पू वो तो ठीक है मगर चेक करना तो हमारा फ़र्ज़ है
यानि पप्पू एक पेटेंट ब्रांड हो गया
पप्पू और काजू लीजिये ना मेहमान नहीं शुक्रियामैं पहले ही -खा चुका हूँ पप्पू खाये तो आपने  हैंपर चलो यहाँ कौनगिन रहा है -और लेलो
तुझे तो सब पता हैकिसने अपराध कियाकिसने नहींतो कोर्ट खत्म क्यों नहीं की अपने समय मेंपप्पू मत समझ हमें
ओ पप्पू तेरे और कांग्रेस के आलावा सारा देश काम कर रहा है।तेरे जेसे कमीने संसद नही चलने देते और देश के हित में काम नही होने देते
कुंभ के मेले मेपप्पू का पराक्रमनहाने के पानी में पेन की स्याही डालकर शाहीस्नान कियासारे संत महात्मा हमारे पप्पू को ढूंढ रहे है 🤗
हे भगवान पप्पू को पहले बुद्धि देनाफिर सद्बुद्धिऔर संजय को पप्पू की दासता से मुक्त करना
पर    क्यों देश की जनता को भड़का रहा है।यही जवेरी लोग ब्लैक में सोना बेच रहे थे तेरे काल में। पप्पू हरामी।
पिछले  साल मे पप्पू ने जो भागदौड़ मचाई हैअगर यही मेहनत पोगो और निक न देखकर मनमोहन के समय की होती तो पार्टी को कमसे कम  सीटें आ जाती ।
पप्पू और एक तोता प्लेन में अगल बगल बैठे थे।तोते ने बटन दबाया। एयरहोस्टेज तुरंत आयी और तोते से बोली---येस सर।
आजादी के  साल बाद सबसे ज्यादा निष्ठावान एवं कर्तव्यनिष्ठ प्रधानमंत्री और काम करनेवाला मंत्रिमंडल। यह सब देखकर तो पप्पू बार विदेश भाग गया।
उच्चस्तरीय डॉक्टर्स की टीम लेकर नरेंद्र मोदी कोल्लम के लिए रवाना पप्पू केजू सेक्युलर मीडिया कहा हैनमो नमो …
पप्पू पप्पू ही रहेगा।
मास्टर  बताओ मानव अपनी कल्पना की क्षमता का सर्वाधिक प्रयोग कब करता हैपप्पू सर मूठ मारते समयमास्टर  निकल यहां से मुठेत
सूत्रों ने मेरे कान में कहा कि मोदीजी ने माँ से कांग्रेस व उसके रहनुमा पप्पू को सद…
थोड़ा अंतर है मोदी जहाँ जाते हैं भीड़ वहाँ आती है पर पप्पू  वहीं जाता है जहाँ भीड़ पहले से होती है
पप्पू की कुंडली देख ज्योतिषी बोलाअद्भुद हे बालक लोगो को खूब हंसाएगाआगे चलकर ये मूर्ख शिरोमणि कहलायेगा।
पप्पू की शादी हो रही है क्या ज्वैलरी खरीदने जा रहा
ये पप्पू मोदी के कामों में छेद ढूँढता ढूँढता कूड़े के ढेर में देवनार मुंबई जा पहुँचा पर बेटा जो कूड़े के ढेर तुम लगा कर गये हो उसका जबाब दो
भारत से हारने के बाद शरीफ ने पाक नई टीम की घोषणाआमीरकेजरीवालदिग्गीमुलायमलालूनितीशयेचुरीओवेसीपप्पू सरदेसाईकोच- कन्हैया
ये   क्यों कर रहे हो पप्पू भइय्याकांग्रेस के बाद  का नंबर है क्या
सूत्रों ने मेरे कान में कहा कि मोदीजी ने माँ से कांग्रेस व उसके रहनुमा पप्पू को सदबुद्धि देने को कहा
जाओ पप्पू जाओख़ूब बोलोकुर्ता फाड़ केजोश में बोलनाजो जी में आये बोलनाहँसना-हँसाना अच्छी बात है
तो आज पप्पू जी लड़की छेड़ने गये थे। पप्पू जी आपने ही कहा था
पप्पू इंगलिश टीचर से रोज एकबात पूछता हैसर अंगरेजी मेंनटुरेऔर फुटुरे का क्या अर्थआप टीचर की मदद कर दिजीए
पप्पू पहले तुम अपनी सादी कर लो उम्र निकल रही है तुम्हारी।
पप्पू के पास बताने को कुछ नहीं हैं इसीलिए गड़े मुर्दे उखाड़ रहा हैं। इसने मनुस्मृति पढ़ी तो हैं क्या ।
अभी जाओ न भाई कल कि राह भी क्यू देख रहे हो थोडी तो शरम करो बे पप्पू
नाम ही उसका पप्पू पटाखा है
तू तो आजाद है तू पप्पू की पपिया बन जा क्यू मोदी जी को कोस रहीपप्पू की जिम्मेदारी है तुझे खुश  करना
कस्टमर केअरगुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत हैबोलिये में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ पप्पूमेरे पड़ोस की पिंकी का नॅबर दे दो
आपने तो सिर्फ अपना और ए राजा जैसे लोगों का ही फायदा किया उसका हिसाब कौन देगा  पप्पू मियां
कृपया पप्पू को गघा न कहे
अरे यार अब बस कर हँसते हँसते पेट दर्द होने लगा अब बस कर पप्पू
पप्पू जी ए सब पुब्लिसिटी स्टंट है  चुनाओ है बोल कर नही तुम आप तो बोलते थे की जो मंदिर जाता है लड़की छेडता है
पुछा की  नही हो रही  तो  वर्षा करवाता
हाहाहाहा इस सदी का सबसे बड़ा जोक।युवा मतलब राहुल उर्फ़ पप्पू गांधी।
पप्पू गांधी-मुझे समझ में नहीं आ रहा है कि जब महाराष्ट्र में सूखा पडा़ है तो फिर बिहार को   क्यों घोषित किया गया
जरूर पप्पू की मॉमा ने कराया होगा
क्या बात हे आज पपु पढ़ी लिखी बाते करने लगा हे पास हो गया क्या पप्पू
ये पप्पू का रिश्तेदार कहाँ से आ गया
शायद इसी लिए तो लोग मुझे पप्पू कहते है 󾌰󾌰󾌰󾌰󾌰󾌰
शायद इसी लिए तो लोग मुझे पप्पू कहते है
भाई पप्पू की प्रॉब्लम क्या है मेरे ख्याल से इसकी सदी करा दी जाय इसकी गोरी  तो सुन नही रही आप लोग ही सुन लो।
रोहित वेमुला ने आत्महत्या नहीं की उसने देशके लिए कुर्बानी दीहै राहुल गॉंधीमेडम जी संभालो कही पप्पू इसे सचसमझ कर देश के लिए कुर्बानी न दे दे
मन्नू ने मौन रह के देश को डुबाया पप्पू ने झकले पन से मम को रुलाया अब देश जगा तो मोदी राज आया
सरदारो पर चूटकले बनाना बन्द करोचुटकले बनाने है तो केजरीवालपप्पू औरलालू जैसो पर बनाओसरदारो ने तो हमे भगत सिह जैसे सपूत दिये है
पप्पू सही जगह पहुंचाइसकी जगह कचरे के डिब्बे में ही हैै। देशवासियों ने तो पहुचां दिया है पता नहीं चमचे कब यह समझेंगे।
जो भगवान राम और विष्णु को नही मानते है मै उन्हे उनके बाप का औलाद नही मानता । समझे पप्पू गाँधी
पिछवाड़े में दर्द होना लाजमी है।आखरी आपकी इशरत बेटी का विकेट गिराया था।पप्पू की चिंता करो
मुझे समझ नही आता पप्पू -राहुल गांधी ये हाइब्रिड वैराइटी किस खेत की है
पप्पू इतना  में काम कर लेता तो कांग्रेस  पे नही आती
देवी की महिमा देवी जाने तुम क्या जानो तुम अपनी सुनाओ पप्पू भाई मिले की नही
जैसे चरसी पप्पू अपने को मूर्ख नही मानता
जी सही कह रहे हैं बेचारे बोफर्स से लेकर जी तक खाते रहे पर आज कल मौका ही नहीं मिल रहा।
टीचर-गर्ल्स अगर पराया धन होती हैं तो बॉयज क्याहोते हैपप्पू- चोर होते हैटीचर-कैसेपप्पू-क्योंकिचोरों की नज़र हमेशा पराये धन पर होती है
अब आप अमेठी पर अपना कब्ज़ा समझिये पप्पू चले कहीं और
पप्पू तो क्या भारत की गंदगी की बात करें अच्छा अच्छा कहने से अच्छाई आयेगी पप्पू   कर ले कुछ समझ जरुर आ जाती
फिर भी कम्युनिस्ट का रट्टा लगा के रखती है में ये   किया थाआज भी पप्पूउसी को लगा के रखता है
इन कंग्रेशियो को हो क्या गया है बाताओ  पप्पू का   जेंडर चेंज  करवा दिया ।
रोहित वेमुलाने आत्महत्या नहीकी उसने देश के लिए कुर्बानी दी है राहुल गॉंधीमेडमजी संभालो कही पप्पू इसे सच समझ कर देश के लिए कुर्बानी न दे दे
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्लड-रिकार्ड बनाया है… 󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚󾮚कल धूमधाम से उनका
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभी कुछ बात है नेहरू सल्तनत के अंतिम चिराग में तभी लोग इस शहजादे को आदर से पप्पू कहते हैं …
आणे की मुर्गी और  आणे का मसाला इसे ही कहते हैं। ये सच में बेवकूफी में पप्पू को भी पीछे छोड़ देगा।
पप्पू को जब भी लडकी छेडने की याद आती है वो मंदीर पहुंचता है लेकिन हिहै वो
पप्पू की रैली में एक युवा की छाती पर कई बार लात मारी थी इस दिग्गी चोर नेजब एक युवा राहुल को सच बताने आया था
दुनिया मे बहुत से लोग “पप्पू जैसे होते हैं जिनका  लैवल  होता है और वो हर बात का जवाब देते हैं नहींक्या आप भी…
पप्पू चरसी तुम वह लोग हो जो सड़क पर थूंक कर कहते है– स्वच्छ भारत अभियान फेल हो गया।
पप्पू कार धो रहा था तभी पास से आण्टी गुजरी आैर पूछा कार धो रहे हो नही पानी दे रहा हूं शायद बडी होकर बस बन जाएआण्टी बेहोश
जी गुगल में पप्पू सर्च करने  पर कुछ ऐसे अद्भुत परिणाम आए।
छोटा भीम और निंजा हटोरी को भी साथ ले लेना लडने के लिये पप्पू भइयाबडा मजा आयेगा
तुम्हे पता। हे  की जुबान को लकवा मार गया हे ये पप्पू ने लुटिया डुबोली
पप्पू के वसकी ये भी नही है
यह इतना बडा पप्पू है कि आतंकवाद की घटना की जांच आतंकवादियों से करवाता है।
जो  साल में एक काम ना कर पाये वो इस पप्पू के रहते मिटटी में मिल जायेगे
पप्पू अपनी दादी को याद कर रहे हो क्या-गरीबी हटाओ-इन्दिरालेकिन अमल मे आयागरीबों का शोषण।इसीलिए मुहमत खोलाकरो
मीठा पप्पू
पप्पू का पूरा असर हो गया है।की ताबूत की आखिरी कीलें तुमलोग ही बनोगे।
रोहित वेमुला की तुलना अम्बेडकर सेपप्पू ने कभी यह सोचा ही नहीं कि यदि प्रताड़ना और भेदभाव से तंग आकर अम्बेडकर ने भी आत्महत्या कर ली होती
क्या क्रैक क्रीम फटी एड़ियों के साथ फटे होठो पर भी लगाया जा सकता हैकुछो न बस ऐसे ही पप्पू पूछ लिये हमसे तो हम आपसे पूछ रहे है।
कोई इसकी भी शादी करवाओ  पति बन ना चाह रहा है पप्पू
देश और कब तक झेलेगा पप्पू को राहुल ने सर्राफा कारोबारियों को किया आगाह कहा - ये आपको मार डालने की कोशिश है
राहुल उर्फ़ पप्पू-सप्पू को खुद ही पता नहीं की उसकी मम्मी उसको राष्ट्रीय स्तर का नेता बनाना चाहती है। वह तो अपने आप कोस्तर का नेता समझता है
तुम्हारे पास क्या विज़न है तुम तो ठहरे पप्पू
कहना क्या चाहते हो पप्पू
लातूर में ऐतिहासिक सहयोग के लिए माननीय प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी जी को ह्रदय से धन्यवाद्। पप्पू और टीम अभी जात विरादरी में लगी है।
केजरी  ओए तूने अपनी सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू अरे यार उसका कोई बॉयफ्रेंड नहीं था।केजरी  तोपप्पू
ओये ये पप्पू की पप्पी है इससे ऐसे बात न कर
इटालीयन माता करे ना चाकरी   पप्पू करे ना काम मुल्ला नेहरु कर गए पुशतो  का इंतज़ाम।  कांग्रिस मुक्त भारत निश्चित है।
लीजिए पेश है     के बाद पप्पू का एक सुपर हिट डायलाग
भ्रष्टाचार का स्वच भारत अभियान हो रहा है पप्पू
पप्पू का हमारी विवेकानंद शाखासूरत मे स्वागत है
वो इ बात है  काहे सुबहे पागल हो गया था पप्पूजीया लाल
ये जवाहर खाँन के डूबते चिराग पप्पू से पूछना पड़ेगाअबोधनादाननालायक औलाद है जवाहर खाँन खानदान का
पप्पू जी आज कौन सी लड़की को छेड़ा क्योंकि मंदिर में तो लोग लड़कियां छेड़ने जाते हैं न
ये इतना  ट्वीट करने वाला खुद सबसे बड़ा पप्पू है
अब पप्पू कौन आप ही  कर लो।
जो मंदिर जाते है वोह लडकी छेड़ते है ये पप्पू थाईलैंड वाली की बात तो नहीं कर रहा
तुम जैसी चेलियां हों तो पप्पू को शादी की क्या जरूरतलगी रहो शायद नम्बर लग जायेलोग छक्का कहते हैं उसे
कांग्रेसकी सरकारपप्पू -पीएमदिग्गी -महिला कल्याणसिब्बल -कानूनमणिशंकर अय्यर -विदेशगुलाम नबी - पीएम सलाहकार फिर देखना भारत की उन्नति
रंडवा होगे आप पप्पू बाल बच्चे दार है भले आप न जाने चोरी छिपाना मे माहीर है जी।
पहली बार इस बन्दे ने हिम्मत दिखाई को सीख लेनी चाहिये केवल कमिया ढूंढ कर राजनिती नही होती
टीचर   और   का उदाहरण बताओ पप्पू   तेरे मस्त-मस्त दो नैन मेरे दिल का ले गए
तुम्हें भारत की आबादी नहीं पता क्या  पप्पू
टीचर  “बताओ लड़किया दुपट्टा क्यों पहनती है ”पप्पू  साइन्स की वजह से”टीचर  “वो कैसे”पप्पू  “क्योंकि साइन्स
पप्पू यादव पहले बताये  आपके पास कितने रूपये हैं  अगर हैं तो आय का श्रोत क्या है  और सालाना कितना आयकर देते
बरुआ पंचायत के मुखिया कैसा होभाई पप्पू सिंघ जैसा हो
बेटा पप्पू  भारतीय संविथान    पर आधारित है। आनु मानु करके पप्पू कुटना बंद कर…
और पप्पू तो बस पोगो देखता है उसे पता नहीं देश में चल क्या रहा है
साल से कांग्रेश वाले गांड मारवा रहे थे।क्या पप्पू चुतिया
पप्पूमेरे दिल में पिछले  साल से किसी महिला ने प्रवेश नही किया।क्यों न तुम भी सुप्रीम कोर्ट में एक रिट लगाकर प्रवेश की अनुमति ले लो।
जाओ बे अपने पप्पू का डाइपर बदलो
कूचभी हो ईस नौजवान ने लोगोके जीसभी मुद्दे को उठाया सरकार को जुकनापडा ओर लगताहे अपने गप्पू को पप्पू बना करही छोडेगा
अपनी अम्मी को घर के अंदर ही रखना कही उसके सामने कोइ भारत माता की जय ना बोल दे कही पता चले दुसरा पप्पू हो गया
थरूर को कन्हैया कुमें भगत सिंह दिखता हैपप्पू को रोहित वेमुला में अम्बेडकर दिखता हैमुझे भीलगाने के बाद खुद में सलमा…
पप्पू- मम्मी मम्मी ये पॉलिटिक्स क्या होती हैसोनिया- वही जो तेरा बाप तुझे पैदा करके मेरे साथ खेल गया …
मन्दबुद्धि पप्पू
थरूर को कन्हैया कुमें भगत सिंह दिखता हैपप्पू को रोहित वेमुला में अम्बेडकर दिखता हैमुझे भीलगाने के बाद खुद में सलमान खान दिखता है
बेचारा पप्पू को अच्छे दिन का मतलब  में नहीं मिल रही है। कोई तो मदत करो
जो राष्ट्रध्वज पर सीग्नेचर करे उससे बडा पप्पू कोई नही
जो राष्ट्रध्वज से मूह पोछे उससे बडा पप्पू कोई नही
पप्पू कबी कहता था  कि मंदिर वोही जाते जो लड़कियो को छेडते है। आज दर्शन के लिए गए थे या  …
पप्पू पहली बार पत्नी को लेने ससुराल गया खाने को पकवान बनाये गयेसास ने पूछा- आपको कौनसी डिश पसंद हैपप्पू- बोले जी
लो सबसे बड़ी भक्त तो आप नजर आरही हो जो अभी अभी पोगो देखकर  आरही हो आपकी गलती नहीं ये तो पप्पू भक्ति का नशा…
भक्त हो ना तुम्हारे समझ में हर बात नहीं आएगी।वो तो है ही गधा और आपकी बड़ाई में हमारे पास शब्द नही है।
राजा बाबू मुन्ना भाई पहले कांग्रेस को बचा।अपनी माता जी के पप्पू को  बनाने के सपने को बचा   से खुद कोबचा फिर बात करना
कास इतिहास पप्पू पढ लेता
हा हा  आक्रमण वो भी आप पर किसकी माती मारी गयी है जो पप्पू पर आक्रमण करेगा। आप  के  हो सर
अरे पप्पू को छोड़िए व उपदेश को। इन  वालो ने बिचारी केट की कैसी तस्वीर छापी है।वो भी श्रदाजंली देते टाइम।
सोचो की तुम आटबी मंजिल पर होऔर तभी आग लग जाता हैतुम कैसे भागोगेपप्पू ने जवाब दिया आसान हैमैं बस सोचना बन्द कर दुंगा
पप्पू का भी अप्पु है
पप्पू जैसी अक्ल और पप्पू की भक्ति।
सच में तुम से बड़ा पप्पू कभी नही देखा
पप्पू के ट्वीट देख के कही वाले ही क़ुरबानी ना दे दे
एकबार पप्पू जंगल से होकर गुजर रहा था सांप को पेड़ पर लटका देखकर रुक गया और बोलासिर्फ लटकने से कुछ नहीं होगा मम्मी को बोलो कॉम्प्लान पिलाये
काश पप्पू के पैदा होने से पहले बैन किया होता तो आज की ये हालत नहीं होती
साल का जमा कूरा एक दिन मे कैसै साफ होगा पप्पू जी।
तो क्या हमारे देश मे एक पप्पू है बोलने से काम चलेगा।
पप्पू  बता रहे हैं की नारों से काम नहीं चलता।भाई कोई इन्हें समझाओ किताब खोलोगे नहीं तो जानोगे कैसे नारा लगेगा तभी काम होगा
मनुस्मृति लिखी किसने थी वो भी ना बता पाएगा यह पप्पू
इतनी पड़ाई कैसे कर ली इस पप्पू ने   ने कुछ बता दिया लगता है वही बक रहा है
पप्पू पहले नरेन्द्र मोदी से ट्रेनिंग ले ले भसड देने की
किसी  साल के पप्पू के चमचे नहीं है पप्पू ढक्कन उसके चमचे डबल ढ़ककन…
चाचा अगर दिनभर चाची के घाघरे में घुसे रहोगे तो तुम्हें घंटा समझ आएगा कुछ भी ।।बाहर आओ पप्पू तंत्र से।।फिर जान जाओगे
उससे ज्यादा समय तो पप्पू को खबर समझने में लगा
जब टेक्स चुराते थे तो मजा था पर % टेक्स मे फट गयीये पप्पू को भारत की समस्या अपनी सरकार जाने के बाद ही नजरआने लगी
अगर कोई इस पप्पू बाबा को पूछे की   किस मूल्य पर लगता है तो ये बता नहीं पायेगा।फोकटिया सिर्फ भाषणबाजी करता है।
लगता है पप्पू को टेंट वालों पे बड़ा प्यार आ रहा हैभाई ये भाषण टेंट वलों को जा के दे यहाँ क्यों दे रहा है
सोनिया तो कहती है की पप्पू ही कंग्रेस का नाम खत्म कर दिया क्युकि उसको अक्ल ही नही
पप्पू की भक्त  भारत माँ के भक्तों को नसीहत न ही दिया करें
पप्पू के चप्पू इटली से सीखें है सभी मदेरणा संघवी सुरजेवाला तिवारी लंबी लिस्ट है वमनु वादियों की
हाँ इस पप्पू को क्या पता सफ़ाई क्या होती है क्यों कि कांग्रेस ने तो  ६० सालों तक गंद ही तो फैलाया है अब थो…
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है किसुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा हैतोबिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
राहुल गांधी - केंद्र सरकार द्वारा सभी सूखा ग्रसित प्रदेशों के किसानो को रूहआब्जा दिया जाना चाहिएमोदी जी - रुहाब्जा नहीं मुआबजा पप्पू
वाकई पप्पू को किसी मनोचिकत्सक की जरूरत है
बंटीओए तूने अपनी सगाई क्यों तोड़ दीपप्पूअरे यारउसका कोई बॉयफ्रेंड नहीं था।बंटीतोपप्पूजो आज तक किसी की ना हो सकी वो मेरी क्या होगी
कुछ भी कहो लेकिन पप्पू से भी बड़े नमूने हैं देश में। अब चूहे चले शेर का शिकार करने। वाह जी वाह
इतिहास ठीक से पढ़े नहीं होपप्पू दुनियां जानती हैनेहरू से लेकर ग़ांधी परिवार के कृत्यभारतमाता की जय
जो इंसान  बार   रहा हो और  बार फिर भी राष्ट्रगान पर चल देता हैवो है सबसे बड़ा पप्पू … …
कमाल की बात है कि एक संघ शासित राज्य का सी एम एक पप्पू एक हकला और इन सबके चेले -  पी एम मोदी से अपनी तुलना करते हैं
पिछे सब पप्पू पप्पू नारा लागा रहे थे।
जो इंसान  बार   रहा हो और  बार फिर भी राष्ट्रगान पर चल देता हैवो है सबसे बड़ा पप्पू …
भाई काम करता है तू शायद अँधा हो तो तुझे न दीखता हो ।पप्पू सिर्फ बकवास करता है।
पप्पू करोड़ लोग कितने होते है पता भी है क्या चूतिये
सुनो बे क्या तुमभी मौलवी साहब द्वारा शोषण का शिकार हो जैसे तुम्हारा पप्पू…
ईसे कहा पप्पू जैसा दिव्यांग  का सपना देख सकता है तो तू भी  बनेगा
पप्पू को भी ट्वीट करना शायद तू ही सिखाती है इसलिए उसके ट्वीट स्तरहीन होते हैं तेरी तरह
पप्पू तूजे  और  का मतलब पता हे  तू बस  देख ये ही तेरे लीये बहेतर हे अभी तेरी समज नही बढी
तभी तो मनुष्य ने आदम के वंशजपप्पू को आम चुनाव में चोट मारी ।
आज पप्पू भैया महाराष्ट्र बस कूड़ा डंपिंग ग्राउंड देखने गए थेइतना दूर काहे गए भैया अपने सांसदी छेत्र में घूमलिए होते ।
कुछ नहीं होगा सिर्फ तुम जैसे लोगो की चोरी बंद हो जाएगी सबको पता है पप्पू साहब लोग सब कुछ जानते हैं तुमसे ज्यादा अक्लमंद हैं
पप्पू किव अपने आप को मज़ाक बनाते हो।आप को लगता है जहाँ पप्पू जाये वोहा हमारा शेर् बबर नहीं जा सकता
कांग्रेस मुक्त भारत के लिये पप्पू तुम लगे रहो।देश तुम्हारे साथ है।
इसे सोचना आता हे भला  इसीलीये इसे लोग पप्पू कहते हे
मतलब यह है कि हिंदू धर्म के खिलाफ बयान देने से ही पप्पू सेक्युलर बनने की होड़ लगी है। मनुस्मृति का विरोध किया है। अभी तक सबक नहीं सिखा है।
पप्पू रेट वही लेते हैं ये लोग और बिल नहीं बनाते हैं एक्साइज लगाना चाहिए
राहुल गाँधी ता जिंदगी पप्पू ही रहेगा। केजरीवाल की तरह बेवकूफों की तरह बात करता है ।अपना सूझबूझ खो दिया है ।
आजतक कहाँ था ये पप्पू
रोहित बेमुला कि तुलना अबेण्डकर से कर रहा है।अरे कांग्रेसियों तुम्हारा क्या होगा ।पप्पू तो पप्पु ही रहेगा।
जो बाक़ी ३ वोट देने वाले लोग है वो भी पप्पू खुजलिवाल के जैसे ही है
कांग्रेस की मानसिक हालात पर तरश आता है। पप्पू मनु संहिता का विरोध करने की बात करता है। लेकिन ऐक बार कुरान के लिए भी दो शब्द बोलते नहीं वाह
हाँ इस पप्पू को क्या पता सफ़ाई क्या होती है क्यों कि कांग्रेस ने तो  ६० सालों तक गंद ही तो फैलाया है अब थोड़ा समय तोलगेगा ही
किसी  साल के पप्पू के चमचे नहीं है पप्पू ढक्कन उसके चमचे डबल ढ़ककन निक्कमे
पप्पू का अद्भुत दर्शन जो भी देखे लाईक करे
ऊपर का माला पूरी तरह खाली है क्या अपने बच्चों के इन्हें छोड़ पप्पू-नेहरु की गाथा सुनाओगी तो दिमाग की नस फट जाएगी…
पप्पू का अद्भुत दर्शन जो भी देखे लिखे करे
अरे छोडो यारो । क्यों उस पप्पू की बात भी कर रहे हो जिसके पास दिमाग ही नहीं है ।
जो मंदिर जाते हैं वो लड़कियां छेड़ते हैं - श्री मंदबुद्धि चरसी पप्पू
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा
बेटा पप्पू के डाइपर में जो मिलता उसको खाने वाले दूसरों के औकात की बात नहीं करते
लगातार हो रहे तुलना से परेशान होकर मै  पप्पू की तू तुलना करने पर मजबूर हो गया पर क्या करू इतना मूरख कोई मिला ही नही
और कॉंग्रेस ये कोशिश कर चुकी है।शर्म कर शर्म पप्पू
कौन दिग्गी पप्पू और केजरी क्योंकि भाजपा के सबसे बड़े भक्त तो येही तीनों है
पप्पू पहले आप छोटा भीम के साथ कालिया को हरा दो फिर देश की लड़ाई लड़ना चला मुरारी हीरो बनने
पंडित जी दो भविष्यवाणियां और कर दो   में बार बाला कहाँ जायेगी जेल या मायके  पप्पू कब स्वस्थ होगा
पप्पू सही बोलता भूकंप तभी आता जब गैर कांग्रेसी गद्दी पर बैठे
बहुत खूब लगे रहिए कभी तो कहना छोर करना सोचिए पप्पू जी
पप्पू के मुँह से अपनी तुलना रोहित वेमुला से कर के एक बार तो बाबा साहब का मन किया होगा कि खुद फिदायीन बनकर इसको भी इसके बाप की तरह उड़ा दूँ
कितना कोशिश करोगे भक्तों फ्रेम करने की राहुल गांधी को पप्पू कहने की।कम से कम जमीनी मुद्दे उठ रहे हैं ध्यान दो
अब  राज्योंके चुनाव के बाद पप्पू कम से कम  महिने अज्ञात जगह जायेगा। शायद कन्हैया को साथ लेकर जायेगा।
नागपुर में पप्पू ने रोहित वेमुला की बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर के साथ कर दी। अब कन्हैया की बराबरी शायद महात्मा गांधीजी से…
नागपुर में पप्पू ने रोहित वेमुला की बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर से कर दी। क्या आंबेडकरी जनता को गुस्सा नहीं आया  गुस्सा…
अगले जनम मोहे पप्पू न कीजो
कांग्रेस में आखिर बचा कौन हे जो सरकार के खिलाफ लडेगा बस एक पप्पू हे जो मम्मी को पूछे बिना सुसु तक नहीं करता
सुनो रे    जाओ पहले अपने पप्पू की डाइपर बदलो अगर  पड़ गए तो सैलरी  हो जायेगी
पप्पू रे कूड़ाघर जा के पूँछता है सफाई नहीं है
पप्पू का पंखा बनके उसके जैसा दिमाग भी होगया है कितना भी धक्के मारके निकले मुह्ह उठाके आजाते है
नेहरू जी ने जेल में एक किताब लिखी भारत एक खोजमोदीजी लिख रहे हैं भ्रमण एक मौजसोनिया गांधी   पप्पू एक बोझ केजरीवाल  बेवकूफ बनाओ रोज
शर्म कर पप्पू कमला से भी बुजुर्ग है महिला
अबे पप्पू के  तेरा पप्पू इटली में अपनी लुगाई छोड़कर यहाँ क्या कर रहा निठल्ला
अभी हुई नही क्या शादीफिर  क्या करने जाता हैपप्पू
जो खांग्रेस ने  साल किया पप्पू भी वही कर रहा हैबातें बातें सिर्फ़ बातेंवो भी फटे बांस जैसी कर्कश आवाज़ में
तेरी पप्पू की अकल के लाख तारे है जमीन पर
पप्पू तो मोदी जी हैपप्पू तो स्मृति ईरानी हैअसली पप्पू ये है।।ध्यान दीजिये
हां हम डरते है भैया की पप्पू कुछ ऐसी बात करे और हम पेट दुखने तक हसते रहे
देवनार डंपिंग ग्राउंड क्या पिछले दो साल में खडा हो गया भोन्दू पप्पू  हर बात के लिए मोदी ज़िम्मे…
हमे पप्पू के डाइपर में अपनी दिनभर की खुराक ढूढ़ने वालेचपरासियों की औकात पता भी न करनी
सुनो पप्पू के चमचे तेरी प्रोफाइल से पता चलता है तू कितना घटिया है जा छोटा भीम देख
तुम कितनी सफाई करवाओंगे  हम उतनी ग॔दगी फैलायेंगे- पप्पू कांग्रेसी
सालो की गन्दगी कोई  साल में कैसे सफाई कर सकता है भाई पप्पू
पप्पू को क्या मालूम स्वच्छ भारत किस चिडया का नाम है। किसी ने लिख के दिया पप्पू पढ़ने लगा।लगता नानी के पास जाना होगा …
पप्पू को क्या मालूम स्वच्छ भारत किस चिडया का नाम है। किसी ने लिख के दिया पप्पू पढ़ने लगा।लगता नानी के पास जाना होगा
और बच्चो को पप्पू और बुढाऊ को दिग्गु और सनकी को केजरी कर रहा गुमराह के सपने देखने वाले कुत्ते
गुरुजी- पप्पू बताओ अस्पताल में जो + चिन्ह हो़ता है उसका क्या मतलब हैझंडू -गुरुजी जो खड़ो है वो डॉक्ढर है और जो आ…
यइ बातें दिमाग वालो को समझ आती हैं पप्पू। जब तो बड़ा हो जायेगा तो खुद ही समझ जायेगा।
वाह जी वाह  आर्यभट जी केजरीवाल कुछ भी करे तो राजनीति और पप्पू कुछ बोले ते देशहित  लगता है अगली बार पूरे दे…
छेड़ने की शुरुआत कहाँ से करोगे पप्पू।
एक बार पप्पू ने किसी स्मगलिंग गैंग सेहाथ मिलायाऔर पप्पू गैंग मे शामिल होगयातो पप्पू मोटरसाइकल से
सुनो बे क्या तुमभी मौलवी साहब द्वारा शोषण का शिकार हो जैसे तुम्हारा पप्पू दिग्गी से शोषित है
हमें पप्पू से भी प्यार है
अक्ल की बात से याद आया पप्पू भाई कैसे हे
लो सबसे बड़ी भक्त तो आप नजर आरही हो जो अभी अभी पोगो देखकर  आरही हो आपकी गलती नहीं ये तो पप्पू भक्ति का नशा साफ़ नजर आरहा है
आप सब आमंत्रित है पप्पू पास हो गया शादी करे जात बा
पप्पूमम्मी मैं चुनाव प्रचार में नहीं जाऊँगाआप जाओमम्मीक्योंपप्पूमैं  देखूँगामोगली को
आप कैसा महसूस करते है जब कोई पप्पू जैसों के अंधभक्त आपको ज्ञान देते हैं
हमें गर्व है की हम राष्ट्रवादी देशभक्त के भक्त है आप लोग चमचागिरी में मस्त रहो मंदबुद्धि पप्पू के
चचा आज बुद्धि की बातपप्पू से कुछ मिला नही ज्ञान क्या
जाओ भैया हम खाली नहीं बैठे आपके पप्पू के तरह आप भी खुश रहो दुसरो के  पे खास कर लड़की के  पे कूदना बंद करो
ओये पप्पू भाई कोई काम धंदा नही है आपको क्या सारा दिन मोदी को कोसते रहते हो
अक्ल के अंधे सोनिया के दरबारी है    अधजल गगरी छलकत जाय पप्पू के साथ पोगो देखो मस्त रहो
अपना पप्पू
कोई कितना घोचु हो सक्ता है कि देवनार जाकर स्वच्छ भारत नाकाम है कहने के लिए।पगलू पप्पू है उसके फॉलोवर्स या दोनो
आप अपनी बात करे आप कभी नेशनल हेराल्ड केश की भी बात कर लिया करो पप्पू जी
पप्पूकह रहा हैमोदी जी के पास विजन नहीं हैअभी तक हँसी नही रुक रहीइससे अच्छा चुटकुला मैंने नही सुनाइसके आँखों में मोदियाबिंद हो गया है
पहले ही कहा था ये पप्पू है पूरा अबे हड़ताल ख़त्म हो गई  %उछला  भी उछला
अबे पप्पू सवच भारत का नारा देना मतलब मोदी गली गली जा कर साफ़ करे नहीं होता इसका मतलब सब मिलकर सवच करे मूर्ख पप्पू
दिमाक से पप्पूतुम्हे ये भी नही पता की बुन्देलखण्ड सिर्फ  में नही आता। में भी आता हे कुए के मेंडक बहार निकलो
चाचा पप्पू शादी शादी चिल्ला रहा हे आज  क्या बात हे क्या सिखाया
पप्पू ये देख लेना  समझ् आ जायेगा भारत कितनी प्रगति कर रहा हे कृपया अपना मुंह बंध रखे
पप्पू  - भाई सुना है अपना फेंकू  घण्टे काम करता हैभक्त  - हाँ सही सुना आपनेपप्पू  - पर शेर तो  घंटे सोता
और रही बात  की आपने देखा नही पिछले दरवाजे से दुकाने शुरू हैं। आपकी तरह वह भी पप्पू हैं
आज आप क्या सिर्फ पप्पू के लिए पत्रकारिता कर रही है  किता माल मिला है मैडम जी
रेल से पानी पहुँचाना   केजरी और पप्पू की तरह लाशो पर राजनीति तो  नहीं करतीं ।
मां - बेटा एपल खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा आम खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा
अरे अब सफाई हो रही है कांग्रेस की पप्पू। भागो ननिहाल। यहाँ अब कुछ नहीं बचेगा।
मैं तो इतने दिनों तक पप्पू को लड़का समझती थी। वो लड़की है  थैंक्स भैया बताने के लिए
अबे ड्यूटी  करोड़ वाले पर लगी हैछोटे पे नहीं पप्पूवो होते है न कूड़ा उठाने वाले। जो मुद्दा मिले उसी पर ज्ञान
अरे भोसडीवाले  छोड़ तुझमें बची हा कुछ शरम  बिना गाली खाये तू रह नही सकता पप्पू ने कैसा लं चुसा दिया जो कांगेस का हो गया
कौनसी लड़ाई की बात रहा है पप्पूदबाव डालने से बढ़िया था अपने राज मे कुछ काम करवा लेता तु
या तो पूरा हिंदी में लिख या अंग्रेजी में। किसके हाथ में ट्विटर दिया जो मिक्स भाषा का इस्तेमाल कर रहा है पप्पू
तो  साल तक अपने शासन में उनका नुक्सान क्यों करते रहे पप्पू जी तब अक़्ल क्या घास चरने गयी थी
अकसर लोग किताब मे अपने मन की बात लिखते हैजैसेसोनिया पप्पू एक बोझदिल्ली मे मफलर वाले बाबा बेवकूफ ब…
पप्पू तो आखिर पप्पू ही है जिस पर देश और मनुष्यता को गर्व होना चाहिए उसी का विरोध।
से असाम  के  भी अच्छे दिन आएंगे। पप्पू  मुंह छुपाता फिरेगा।
ये तो पानी पर राजनीति है पप्पू और केजरी जैसे लोग तो लाशो पर राजनीति करते है ।
पप्पू ने पहलीबार ठीक जगह का चयनकिया-देवनार डम्पिग ग्राउंडबहुत जल्दी परमानैंट अड्रैस होने वालाहैसाफ़ सौचालय बनालेना
पप्पू राष्ट्रीय बेवकूफ है
पप्पू बड़ी बुरी हालात में घर आया सब ने पूछा क्या हुआ पप्पू - मंडी में अनाज बेच रहा था  गेंहूँ-ले-लो उन्हें ने समझा गे-हूँ-ले-लो
लगता हे पप्पू का घर वापसी हो गया हे मुस्लिम वोट तो मिलता नही हे अब हिंदुओं से उम्मीद हे पप्पू को
पप्पूजी ये सब तो ठीक है मगर फिर भी जनता आपको नकार रही है। आपको पप्पू कहती है इसके पीछे क्या कारण है महाशय पप्पू🤔
हिंदी में ट्वीट करने की सलाह किसने दी पप्पू
भले ही जनता का सोना चुरा लोमतलब ये कहना है तेराअबे पप्पूजहाँ चोरों पर लगाम लगती हैतू पहुँच जाता है
पप्पू के साथ कुछ और लिखने की जरूरत नहीं है क्योंकि दोनों का मतलब एक ही है
% का सोना % में बेच देते हैंइसमें खुशी होगी या गमअक्ल लगाई या नहीं पप्पूअरे तू अक्ल कहाँ लगायेगाउसके लिये अक्ल चाहिये
पहले अफज़ल गैंग फिर आप अब पप्पू उसके बाद लालू। कुत्ता है तू कुत्ता। पैसों के लिए तुझ जैसे लोग अपनी माँ को भी बेच दें।
तेरे खानदान पिछले कई सालो से यही तो किया हे पप्पू घोटाले पे घोटाले करके देश बर्बाद कर दिया वो नहीं दिखा तुजे भोन्दु कहिके
पप्पू सच सच बतानाजब अक्ल बंट रही थीकहाँ ऐसी तेसी मराने चला गया था
पप्पू के साथ खडे होकर लोग पता नही क्या खुद को समझते हैंमोदी की बर्बादी कह रहे है अफजल की मौत पर शर्मिंदा अजीब है
माता ने तो देश को घोटालो से चबा के  अरब की सम्पति कर ली उसका क्या क्यों पप्पू
मयूर विहार को अपने घर रोज़   ली पानी दूंगा लेके कैसे जाओगे ये तुम जानो ॥पप्पू के भाई नौटंकी
डाॅयलाग जिन्दगी भर को रट लिया क्याएक काम कर एक बार अपने भाषण को रिकार्ड कर लेबार बार एक ही बात बोलते थक जाता होगापप्पू
क्या रे मादरचोद आ गया औकात पे। कांग्रेस की जूठन खा ली। कुछ भी नहीं होगा बस उछलता रह और पप्पू से जेबखर्च लेता रह।
अरेकब तक पप्पू बने रहोगे।पप्पू के पापा बन के दिखाओ तब जानेंगे कि कुछ दम है लडने की
राहुल का स्वच्छ भारत मिशन पर निशाना सिर्फ नारे से काम नहीं होता  इन्हें कौन बताएसिर्फ नाम मे गांधी रहने से पप्पू समझदार नहीं हो जाता
पप्पू कि फटेगि  पागल हो भाई  पप्पू को इन सब हार का इनाम मिलेगा उसको कांग्रेस का प्रधान बना कर
सामर्थ्वान को किसी की सहायता की जरूरत नहीं होतीसमझे चपड़गंजूपप्पू के पालतू
से आप कितना कुचल दिए सब को इसी लिए तो ऐसा हालात उत्पन हुयी है पप्पू जी आप समझते क्यों नही है
चलो  से - तक तो पहुँचा ये पप्पू
और बाकि बैठ कर खाते हैं अरे पप्पू
देखपप्पू ये तुम्हारे चश्मे सेभले ही दिखते हों क्योकि तुम् मेरे समझ से उल्लू हो । …
पप्पू मिया एक बात तो तय हैजो भी उटपटांग भाषण तुझे लिख कर देता है बोलने के लिएवो पक्के से खान्ग्रेस मुक्त भारत का सदस्य होगा
चोरों को सपोर्ट करने वाला पप्पू ।
बहुत सोचकर  तुम्हें पप्पू नाम दिया होगा।भारत की सफाई होकर काफी सारा कूडा विदेशी बैंको में पहुंच गया।अबसाफ कराना है
तो  का मुकदमा दर्ज करा दे।तू रहेगा पप्पू ही।कुछ भी बोल देता है।
ये बात तुम्हें उस वक्त समझ नहीं आई थी जब कांग्रेस ने लगाया था   का जमाना है पर तुम  ही रहोगे पप्पू जी
नही पप्पू इसलिये आक्रमण करते हैं क्योंकि आप ना हमारे   वही  वालेये आक्रमण नही पगलेये…
पी के   का  आनापप्पू  को  भानाभैया  का गुर्रानाभेनजी का खिसियाना
यइ कोई सरकारी कार्यक्रम नहीं है पप्पू। अपने आस पास सफाई रखना सबका काम है
वाह जी वाह  आर्यभट जी केजरीवाल कुछ भी करे तो राजनीति और पप्पू कुछ बोले ते देशहित  लगता है अगली बार पूरे देश में ज़ीरो की
पप्पू चिल्ला रहा है कचरा साफ करो मोदीजीअबे गधे तो मोदीजी कचरा ही तो साफ कर रहे है खामोशी सेअपनी पार्टी की हालत देख कर भी नही समझ रहा पगले
अगर पप्पू  कल मर जाए यकीन मानो दोस्तों काणा कुत्ता भी इसके लिए नही रोयेगा…
अगर पप्पू  कल मर जाए यकीन मानो दोस्तों काणा कुत्ता भी इसके लिए नही रोयेगा ।
आज तक कांग्रेस ने हर जगह देश का सर झुकाया ही है  तोप घोटाला बहुत सारी लिस्ट है पप्पू अब तो शर्म करो बेशर्म कही के
लोग लडकिया छेडने मंदिर जाते है ऐसा पप्पु ने कहा था तो क्या पप्पू अपने गुरू से प्रेरणा लेकर मंदिर गया था
टीचर साली आधी घरवाली इस मुहावरे का अर्थ बताओपप्पू वो स्कीम जो दूल्हे को बताई जाती है लेकिन दी नहीं जाती।
लोग तोह पीछे खड़े है तोह पप्पू कूड़े में क्या ढून्ढ रहा है।
अब ये बताएँगे सफाई केबारेमें जिसके खानदान मेंकिसी ने हमारे देश भारत को साफकरने में कोई कसर नहीं छोड़ी पप्पू बेचारा
अगर राहुल जी मान लो अमेरिका मे होते लोग बोलते बेटा रहने दे राजनिति करने को क्योकि उससे अच्छा करियर तेरा पप्पू के रोल मे होगा
देखपप्पू ये तुम्हारे चश्मे सेभले ही दिखते हों क्योकि तुम् मेरे समझ से उल्लू हो ।
कान्ग्रेसीयो के मुह से चाटूकारिता सुनकर मेरे कान फूट ना जाये सालो पप्पू तुमको राजकुमार नजर आता है
पप्पू कबी कहता था  कि मंदिर वोही जाते जो लड़कियो को छेडते है। आज दर्शन के लिए गए थे या
कब मनु की बात कर रहा हैंये बात तो आपका मानस पुत्र कन्हैय्या पप्पू और लेफ्ट के लोग कर रहे हैंतुष्टीकरण छोड़ दो
पप्पू भैया मुम्बई जाकर कूड़े का ढेर देख रहे हो एक बार दिल्ली करनाल बाईपास पर भी जाकर आओ इतनी दूर जाने की जरूरत नही
अबे पप्पू पेजर इतनी गर्मी में मत घूम  लू मार देगा। फिर ये मत कहना की ये मोदी ने किया है
६० साल भारत को लुटा खायाऔर मंद बुद्धि पप्पू को भोकने के लिए भारत भ्रमण पर छोड़ दिया
यहाँ पे तो किसिने रोका नही न अभी बता दो पप्पू बादमे रोने का नही
पप्पू जी आज के ज़माने मे कितने घरों मे मनु स्मृति पढी जाते हैं क्यूं खाम खा समाज के दो हिस्सों मे आग लगा रहे हो
पप्पू कब जाएगा  श्रीनगरये बता पहले बाक़ी बकचोदी बाद में
जितना मर्जी  कर लो पप्पू पप्पू ही रहेगा गधा कभी घोडा  नहीं बन सकता
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बनाया है… कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा
आप जैसी कौंग्रेस्सी पत्रकार से बीजेपी शासित प्रदशो  की जानकारी नहीं चाहिए कृपया पप्पू की  की चिंता करिए
टीचर बहुत तेज हवाओं के साथ बारिश हो रही है। इसका भविष्य काल बताओ।पप्पू अब जल्द ही लाइट जायेगी।
अबौद्दिक कहना भी बौद्धिकता का अपमान है पप्पू टॉम एंड जैरी निन्जा हथौड़ी इनका भी बादशाह हो गया है
इतने विज्ञापनों के बावजूद भी पप्पू की अम्मा ने आयोडीन युक्त नमक ना खिलाया और पप्पू को बर्बाद कर दिया
बाघ संरक्षण गोष्ठी के साथ लगे हाथपप्पू बुद्धू संरक्षकगोष्ठी का आयोजन होजाएतो न्याय और तर्क संगत लगेगा
अध्यापक - ऐसी किसी जगह का नाम बताओजिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकतेपप्पू - सर जीमहिला शौचालय󾌩󾌩
अभी तक राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ का स्टार प्रचारक दिग्विजय सिंह था आजकल उसकी जगह पप्पूराहुल गांधी वैसे कोष्ठक …
आईये आपके सक्षम पेश है पप्पूराहुल गांधीकॉमेडी शो पढ़िए हँसिये और हंसाइए हा हा हा हा हा हा  …
पप्पू ये जनता का काम हेस्वच्छ भारत कामयाब नहीं होता तो उसमे मोदी नहीं पर जानबुज कर ट्रैन गन्दी करने वाले कॉंग्रेसी जिम्मेदार ह
पप्पू की महामूर्खता का एक और प्रमाण। पानी में रहकर मगरमच्छ से बैर।
पप्पू जी आप ठीक कह रहे है जब तक आप जैसे गंदे लोग है देश साफ़ नहीं हो सकता
पप्पू जी आज कल आप किसी काम के तो हो नहीं कुछ कूड़ा आप ही उठा लो
कन्हैया और ये ज्वेलर्स तेरे काम न आएँगे पप्पू।कभी -कभी लॉलीपॉप की बात भूल जाया करो।
ये पप्पू  में स्वछता खोजने काहे गया। अगर ज्ञान है तो दे दिया करो उसको
चोर-चोर मौसेरे भाई।पप्पू अपनों का साथ दे रहा है।
अपने उपाध्यक्ष पप्पू जी को बताइये की अपने जो उपनाम लगा रखा है वो मनुस्मृति की ही देन है
भगवान् का सुक्र है कांग्रेस के पप्पू को भी अन्तर समझ में आने लगा
और तुम्हारा विजन क्या है मुफ्त की रोटियाँ तोडना पप्पू
न  बन सका न दूल्हा न घर का न घाट का बेचारा पप्पू
इस पप्पू को स्थापित करने के चक्कर में  की पेंट उतर गयी हें।
अरे यार इस पप्पू को कोई डिज़्नीलैंड लेके जाओ यार
सही तो कहा। और हां आप लोग राहुल गांधी की जगह  पप्पू  लिखो तो जनता आसानी से पहचान सकें ।
आप अंधे हो वो भी अक्ल के देश नही पप्पू जि
तुझमे थोड़ी भी गैरत बाँकी हो तो सफाई करने में हाथ बँटाकर दिखा पप्पू।तू जितना बोलता है उसका परसेंट भी कर के दिखाओ।
लो करलो बात अभी ये चोर   ख़तम कर रहे हे और ये चु पप्पू उनको समर्थन…
भगवान-क्या चाहिए तुझे पप्पू-पैसोसे भरी बैगजॉबएक बड़ी गाड़ी और खूबसुरत घुमनेके लिए लडकियाभगवान-तथास्तूऔर आज पप्पू लेडीज बसमे कंडक्टर है
भूल गई क्या उत्तराखंड आपदा मेंसड़ी सामिग्री भेजी थीवो भी अक्ल के दुश्मन पप्पू की फोटो सहित
टीचरने क्लासमें बच्चोंसे पूछाकॉलगर्ल गर्लफ्रेंड और पत्नीमें फर्क बताओतभी पप्पू बोला-मैडमप्रीपेड पोस्टपेड और अनलिमिटेड।टीचर बेहोश
और तू पप्पू की भक्ति में इतना लीन हो गईकि उसके पागलपन का असर तुझ पर भी आ गया है
छोटा पप्पूबढ़िया नामकरण
जिस राष्ट्रीय दल के महासचिव पप्पू जैसे लल्लू हो सकते हैं उसका डूबने के आलावा क्या भविष्य हो सकता है
आप लोग पप्पू के सिवाय  गाधी परिवार के सिवाय कया जानते हो देश के बारे मे क्यो अपना भी टाईम खराब  दुसरो का भी क्यो
तुमसे न होगा तुम रहने दोपप्पू
पप्पू और संता बंता में थोडा सा फर्क है।संता बंता इमेजिनरी है लेकिन पप्पू रियलिटी।बहुत मजा आएगा।
वहा ऊपर आसमान में क्या देख रहा हे पप्पू
तुम से तो कुछ भी नहीं हो पाया पप्पू
अब ये पप्पू समझायेगा हम लोगों को।राजनिती करना और पोगो चैनल देखना भी दो अलग बाते हैं
नाम जरूर रख दिया है पप्पू पर दुख ये है कि पास कभी नही होता
पप्पू बोलना और पप्पू बनना दोनो अलग अलग बातें हैं पर तुम तो नाम रखने से बन भी गये
कांग्रेस को तो साफ कर ही दिया ना पप्पू प्यारे ।
पप्पू ये काम जनता को करने के लिए कहा है वैसे स्वच्छता अभियान की शुरुआत  मे कांग्रेस का सूपडा़ साफ करके ही की थी
चलो पप्पू को कथनी-करनी में फर्क तो दिखा
अभी तो पप्पू      देखने में व्यस्त है परेशान मत करो उसे
इस कहानी से यह शिक्षा मिलती है कि पप्पू  में भी होते हैं
देश को इस गड्ढे से निकालने के लिए को   कम से कम  साल शासन करना होगा   पप्पू भौंकते -भौंकते
बकलोली बंद बे पप्पू
पप्पू भैय्या उसमे कांग्रेस भी  करदोकांग्रेस भी देश वासियो के लिए बहूत हानिकारक हे इसलिये  को कांग्रेस भी बंद करना चाहिए
मगर इस पप्पू को कब समझ आयेगा और पप्पू की मम्मी भी नहीं समझाती क्या हाल बना रखा हैं
यही बात पप्पू  से पूंछो
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्ल्ड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा
लो करलो बात अभी ये चोर   ख़तम कर रहे हे और ये चु पप्पू उनको समर्थन देने आ रहा हे
पप्पू के साथ भक्ति शब्द जोड़ना भी भक्ति का अपमान कहा जायेगा। भक्ति की शक्ति का अंदाजा ये नहीं लगा सकते कभी।
पप्पू ने वहाँ से सोना के अंडे लेकर घर जाएगा ।
ये कूड़े का ढेर पिछले  वर्षों के कांग्रेसी कुशाशन की भेंट है पप्पू महाराज।
मुजरेवाली  हम ने आप को खुश कियाअब आप हम को खुश कर दो हुज़ूर पप्पू भावुक हो गया और बोलाअच्छा बहनअब तू बैठ मैं नाचता हूँ।
अबे पप्पू कभी तो अकल वाला बात कर लिया करो
देवनार डंपिंग ग्राउंड क्या पिछले दो साल में खडा हो गया भोन्दू पप्पू  हर बात के लिए मोदी ज़िम्मेदार
पप्पू ने बड़ी हिम्मत करके एक लड़की कोप्रोपोज़ कर दिया लड़की  तेरी गर्लफ्रेंड बनने से अच्छा है कि
पप्पू   अपने घर उठा ले जाएं  हजार करोड़  का नेशनल हेराल्ड  संपत्ति  होप गये वहीं ले जाए
पप्पू क्या ये कचरा पिछली सरकार का है या जब कांग्रेस की सरकार थी तबका है।कांग्रेस की सरकार का तो तब क्या किया
इतालियन बार डांसर और बोफोर्स चोर का औलाद पप्पू    नहीं जाएगा   वहाँ वोट बैंक जो नहीं है
पप्पू  पप्पू  था पप्पू  है  पप्पू  ही रहेगा
पप्पू - माँ ये जिनपिंगकौन है- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन है- भाग साले
पप्पू -अगर दुनिया मेंलाइट नहीं होती तोटीवी कैसे देखतेआलिया-मोमबत्ती जलाके
और तुम्हारे खानदान की परंपरा ही आसमान में थुकने की रही है तुम लोगों ने देश को कश्मीर समस्या के अलावा कुछ नहीं दिया है
मोदी जी एैसा हाल करेंगे गांधी परिवार का केएक दिन आयेगा पप्पू उर्फ राहुल बाबा अपने  हाथो  पर लिख कर घुंमेगामेरा फुरा परिवार चोर है
एक रोहित वेमुल्ला के मुकाबले  जाने कितना महत्त्व रखती हैं इसका अंतर सायद लोग समझ पाएँ और पप्पू जैसे खून चूसने वाले पिशाचों से सआवधान हो
क्या ये कभी इतिहास का पन्ना भी पलट है या फ़ोटो देख कर पहचाना है शशि-चूतर ने कन्हैया को भगत सिंह कहा। पप्पू ने रोहित को बा…
कोई समझाओ इस पप्पू को के इस देश को इसके घटिया खानदान ने बर्बाद किया है।
सरऐसी जगह का नाम बताओ जिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकतेपप्पूसर जीमहिला शौचालय अभीतक बेहोश हे
अध्यापक ऐसी जगह का नाम बताओ जिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकतेपप्पूसर जीमहिला शौचालयअघ्यापक अभी तक बेहोश हे
कन्हैया भगत सिंह है थरूर  रोहित वेमुला बाबा साहेब है @ पप्पू
पप्पू ने ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आया   +सोच कर बड़ा अचरज हुआ किसाली कामयाबी तो रग रग मे दौड़ रही है
एक लड़का फांसी लगा रहा थापप्पू ने उसे खिडकी से देख लिया और तुरंत बोला सिर्फ लटकने से काम नहीं चलेगामम्मी को बोलो कॉ…
तेरे दिमाग में पप्पू का  भरा हुवा है जो यहाँ आके उलटी करके निकालता है। तुझे तो गार्बेजवाले भी ना उठाये।
अबे तूजे तो  करने के लिये भी  चाहिए पप्पू कोयीलाकांड २जी कांड जिज़ाज़ीकांड इसी से देश झुकाया तूने
याद रहे पप्पू आखिरकार बुढ़ापे की ओर अग्रसर है याददाश्त  की तरह इनकी गुलामचमची नहीं धीरे-धीरे क्षीण हो रही है
मनु की विचारधारा तो बता दो जी।शायद मेरा नजरिया भी बदल जाए।-मनु कौनपप्पू-मैंनु की पता।पप्पू फेल हो गया पप्पू फेल हो गया
मनुको पढ़ने जाननेके लिए बुद्धीकी ज़रूरत होतीहै जोतेरे पुरखोंके पासभी नहींथी महाज्ञानी पोंगा पप्पू जो तेरे बसकी नहीं
देशप्रेम तो सही बात है पर किस देश से प्रेम ये भी बता दो पप्पू
पप्पू  से  की तरफ बढ़ने की बधाई । विनाश काले विपरीत बुद्धि ।वैसे कैथोलिक परम्पराओ के बारे में क्या ख्याल है
पता नही मनु स्मृति क्या है और ये  केहना और करना क्या चाहता है
वो फटे पुराने कपडे जो उत्तराखंड के लोगो ने फेक दिए थे। वो खाना जो पप्पू के आके झंडा दिखाने के इंतज़ार में सड़ गया था
माँ - पप्पू को क्यों जानवरों की तरह मार रहे होबाप - हरामखोर दो घंटे से कमरा बंद करके  पढ़ रहा है।
गर्दन पर तलवार रखे तो भी संघ की शाखा ज्वाइन नहीं कर सकता पप्पू
कुछ तो अक्ल वाली बात कर लिया कर पप्पू
लालू जमानत पर   लालू के दोस्त केजरी जमानत पर   इटैलियन अम्मा जमानत पर   पप्पू भी जमानत पर दूसरों के
सर ये नसीहत पप्पू को मैने भी कल ट्विटर पर दी थी
पप्पू कब दे रहा है कुर्बानी अपने खानदान की प्रथा को आगे बढ़ाते हुए
अकसर लोग किताब मे अपने मन की बात लिखते हैजैसेसोनिया पप्पू एक बोझदिल्ली मे मफलर वाले बाबा बेवकूफ बनाओ रोज़
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा …
पप्पू के अनुसार अगर देश आजाद होता और बेमुला की तरह  अम्बेडकर जी को भी आरक्षण मिलता तो ओ भी आत्महत्या कर लेते…
पप्पू ने ब्लड टेस्ट करवायारिज़ल्ट आया   +सोच कर बड़ा अचरज हुआ कि कामयाबी तो रग रग मे दौड़ रही है
स्टार्ट इ ट्रेंड  यूपीपुल्स ट्वीट्समोदी जिंदाबाद  यूकेजरीवाल चोर  यूपप्पू गांधी  यूस्मैप ट्रेंडडिलीट…
भारत में एक और ग़द्दार देशद्रोही पतानहीं कितने सुअरों की मिक्स औलाद है  पप्पू की तो आफिशियल नहीं
पप्पू अगर सिर्फ ये बतादे की मनु स्मृति है क्या मैं ट्विटर छोड़ दूंगा ये मेरी भीष्म प्रतिज्ञा है
मंद बुधी पप्पू  पता नही अम्बेडकर जी का नाम किसने बता दिया इसको
󾌸󾰀󾰛󾌩उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे
माफ़ कीजिये मैं  इन्हें पहचान नहीं पाया और इनकी तुलना पप्पू जैसे मंदबुद्धि से  कर दी
पप्पू  के पास इतना टाइम नही है कि वो तेरे पीछे टाइम बरबाद करे।
सर बौद्धिक सेहत पप्पू को बुद्धि भी है आप ऐसे गम्भीर मजाक न करे
पहली बार पप्पू से सहमत हूँ। खान्ग्रेस की विचारधारा ने ही देश को झुकायाकमजोर किया था। भाई   …
पप्पू तो सूचि वालों के पूज्नीय है
रिक्त स्थान में हां या नहीं भरना था बताइए निम्न ने क्या भरा होगा केजरुद्दीन पप्पू शवरूपानंद
रोहित वेमूला को भीम राव अम्बेडकर बना दिया तो लगे हाथ उमर खालिद को अपना अब्बू घोषित कर ही दो पप्पू
तभी तो वो पप्पू है ।
प…
राहुल की रिमैरेज दिग्विजय सिंह से करानी पड़ेगीपागल बनकर धूम रहे पप्पू जी छक्कों के  सरदार बनकर
तो आप जैसे जींस वाले देश चलाएँगेभाई आप तो रहने ही दो ।जिसका नेता पप्पू हो उससे ज्ञान की बात करना मूर्खता ही होगी।
इतनी क्षुब्धता हमें  करके निकल ली नाराजी हमें बता रही थीपप्पू की पप्पू थी या कजरीबाई की भगोड़ी…
तो अब आरक्षण को हटाने का समर्थन कब करोगे पप्पू मीया
पप्पू जैसे हीजडे देश
खाली पप्पू ही नहीं इनके खानदान की परम्परा है ये लूटने खसोटने की आज़ाद हिन्द फ़ौज का खजाना कहाँ ग…
चरसी पप्पू साला डॉक्टर बने फिर्ता हैं
सर मई भक्त ख़ुशी से हूँभक्त  नही चाहएपर मै पप्पू के साथ नही और हँसी आती है इन पप्पू  पे
खाली पप्पू ही नहीं इनके खानदान की परम्परा है ये लूटने खसोटने की आज़ाद हिन्द फ़ौज का खजाना कहाँ गया कोई नहीं जानता
जो कमज़ोर है जिसके पास पैसा नहीं वो अपना पैसा जाकर पप्पू के ऑफिस से ले ले
खान्ग्रेसी चमचा गुलाम नवी आजाद  की तुलना अपने बाप के संगठन  से कर रहा हैया तो ये आदमी पगला गया है या फिर ये पप्पू…
असम में  को बहुमत मिलेगा और पप्पू के नाम पर एक और पराजय। गधा कभी घोडा नहीं बनता।  आगे बढती रहेगीकांग्रेस का नाश हो…
हम करके रहेंगे   पाकिस्तान तु सुन ले  पप्पू तु सुनले  केजरी तु सुनले
स्वयंसेवकों के हाथ में दंड देखने से ही कई बार पायजामा गीला हो चूका है पप्पू का
में कमरे में गया तो मम्मी रो रही थी बस उसदिन के बाद पप्पू के अंदर हीनभावना ने डेरा डालिया ।
जैसन पप्पू आजकल भागत हैपहिले भाग लेत तो इ दुर्दशा होतका अब तो अइसन भागत बा किमोदी मरचा पिछवाड़े पे लगल हो
ऊपर का माला पूरी तरह खाली है क्या अपने बच्चों के इन्हें छोड़ पप्पू-नेहरु की गाथा सुनाओगी तो दिमाग की नस फट जाएगी …
लल्लुओं का बॉस पप्पूचुग्गे को कुछ पता नहीं कि सुनारों को टैक्स से नहीं उससे होने वाले हिसाब किताब से दिक्कत है।
कांग्रेस पार्टी पप्पू के रैलियों में भीड़ जुटाने के लिए प्रति व्यक्ति  रूपये और बिरयानी बांटती है।
पहले तो उस पप्पू से मनूस्मृती का मतलब तो पुछो अगर वह बता पयेगा तो जाने
मानने से कोई फर्क नही पड़ता एक बार दाग लगजाए तो टाइड् भी फैल पप्पू और हक्ला…
पप्पू की महिमा
क्या पप्पू  इटली की बात कर रहे हो क्या यह पर तेरा  तो झुकता देखले
पप्पू - अगर दुनिया की सारी लेडीज का चेहरा एक जैसा होता तो क्या होतागोलू - वही होता जो गैस सिलेंडर का होता हैआज इसके घरकल उसके घर
मनु के विचार का विरोध करेगे तो हमने अपने अस्तित को नक़ार दिया है पप्पू को चाहिये कि अपने इतिहास को पढ़े
मेडम जी बाबा भीमराव अम्बेडकर जी ने कहा है संर्घष करो पप्पू मौर्य हिन्दू जागरण मंन्च
हिलाई ना मटका--टूटे ना कही  बार हिलाई से निकले मक्खन सभीबार चटोरा पप्पू आयेगा अभीकंग्रेसीया देखेदेखे सभी++
श्री भीमराव राम जी अम्बेडकर जी।देश को जोड़ते रहे और पप्पू पेजर उन्हें देश तोड़ने वालों से याकूब समर्थकों से तुलना करता रहा।
पप्पू पेजर मानसिक रूप से दिवालिया हो चुका है धिक्कार हैनीचता…
हा सीता राम केसरी के अधिकार का एक्शन भी कांग्रेस ने लिया था।पप्पू तुम नहीं बदलोगे।
मानने से कोई फर्क नही पड़ता एक बार दाग लगजाए तो टाइड् भी फैल पप्पू और हक्ला बदनुमा ध्ब्बे हैं ।
हमको पप्पू यो ही नही कहते
गुरुत्वाकर्षण नही मानेगा तब भी टूटा हुई फल नीचे ही आयेगा बेटा पप्पू ।
जिसने  देखि वो पप्पू उर्फ़  का  माना जाएगा
ये तो पप्पू ही रहेगा।।
असम में  को बहुमत मिलेगा और पप्पू के नाम पर एक और पराजय। गधा कभी घोडा नहीं बनता।  आगे बढती रहेगीकांग्रेस का नाश होता रहेगा।
आज कार्टून चैनल छोड़ के हमारे बच्चे पप्पू को ढेखेंगे
भारतीय छोरा ये अफवाह कौन फैला रहा है की बंगाल में पप्पू का नारा सुन
साल के शासन में गांधी के खानों ने देश को लूट लियाअंतिम चिराग पप्पू भी अब उस राह को लगता चुन है लिया
पहले घर में बोझ थाफिर पार्टी का बोझ बनालेकिन इतने पर भी नहीं सुधरा पप्पूगर्व से बोलता है धरती का बोझ हूँ ।
पप्पू के अनुसार अगर देश आजाद होता और बेमुला की तरह  अम्बेडकर जी को भी आरक्षण मिलता तो ओ भी आत्महत्या कर लेते। हा हा
चाणक्य की बात को सही साबित   ----सब के लाडले पप्पू ने
तुम से ना हो पायेगा पप्पू। देखो छोटा भीम का टाइम हो गया कार्टून नेटवर्क पे जल्दी जल्दी  करो पहले।
अभी कचरे मैं क्या करेंगा पप्पू
अब इसका जवाब भी हम ही दें कभी कभार अपना चार आने का दिमाक इस्तेमाल करोगे तो  डांटेगी नहीं पप्पू बेटा।
तुम ने केजरी की इतनी चाटी है की वो भी पप्पू जी जैसे नपुंसक बैन गया है।
सालो तक देशपर राज करने के बाद भी जनता को अपनी नही बना सके वो अब एक पप्पू की बैशाखी थामे है
ये तो सदा पप्पू ही रहेगा बादल का रंग भी इसे नहीं पता पढ़ा होता तब तो दोनों रं…
ये तो सदा पप्पू ही रहेगा बादल का रंग भी इसे नहीं पता पढ़ा होता तब तो दोनों रंग के बादल होते है
रोहित विमुला डॉ आंबेडकर थे  राहुल गांधीहा हा हा ये अबल दर्जे का पप्पू
पहले पप्पू भैया को लातूर भेजो उनको बोलो पहले वहा पानी का व्यवस्था करे और बाद में सोना चांदी का मामला निपटायें
कांग्रेसी युवराज का आज का बयान---रोहित बेमुला कि तुलना अबेण्डकर से कर रहा हैअरे कांग्रेसियों तुम्हारा क्या होगा पप्पू तो पप्पु ही रहेगा
अब ये अफवा किसने फैलाई की    मैच अगर  जीती तो पप्पू गांधी   वाला स्टेप करेंगे जहापंना तुस्सी ग्रेट…
लेकिन एक काम अच्छा किया किपप्पू को रंडवा ही रहने दियाकम से कम आगे देशद्रोहियों की फ़ौज तो नहीं तैयार होगी
मैडम पप्पू  कब से बैटर होगया
सवाल- हार्ट के ऑपरेशन को बायपास क्यों कहते हैंपप्पू- क्योंकि अगर सफल हुआ तो पास वरना बाय।
ग़लतफहमी पप्पू जी।लोग  के लिए आपकी बात करते हैं। इतने सालों से इतनी तकलीफ दी है भारतीयों को अब थोडा हंसने भी दो।
पप्पू है प्पू ही रहेगा।
पप्पू-इस लोटे में एक किलो गाय का दूध देनादूधवाला-लेकिन तुम्हारा लोटा तो छोटा हैपप्पू- तो फिर इसमेंबकरी का एक किलो दूध…
ये है ईसदेश का मनुवाद ज़रा उस पप्पू को भी पढ़ाओ स्वामीजी।
चमचों से दूर हटो और भारतीय दर्शन पढ़ो वर्ना पप्पू ही रहोगे।
आजकल पप्पू  ज्यादा बोलता हे क्यू की राहुलसोनियासफायाराहुल सोनिया सफाया
जंहा ढोल बजता पप्पू नाचता है
पप्पू को कभी अक्ल नही आएगी मुर्दे को घी लगाने से मुर्दा जिन्दा नही हो…
आख़िर हम पप्पू जो ठहरे ।
पप्पू को कभी अक्ल नही आएगी मुर्दे को घी लगाने से मुर्दा जिन्दा नही होता पप्पू गाँधी
अपने पप्पू को डिग्री की क्या जरूरत परले ही बहुत ज्ञानवान है।
और तु पप्पू सुपपोरतेर नही भक्त है
तुम्ही से सीखा है उन लोगो ने क्या तुम लोगो ने बीजेपी के आदमी बिठाये थे अभी तक हर जगह तो अब क्यू जल रही है बेटा पप्पू
में कपिल शर्मा का शो नही देखता मनोरंजन के लिए पप्पू की  पढ़ता हूँ। इसके सामने कपिल शर्मा फेल है।
फिर भी जनता ने  पर क्यो ला दियाक्योकि जनता पप्पू नही है बुद्धि है उसके पास
अगर आप झूक गए तो पिछवाड़ा पिछवाड़ा नही रह जायेगा पप्पू जी
हम क्यों सोंचे बे पप्पू तेरे पास दिमाग नही है तो हमको काहे सोचने को बोल रहे हो बे  हम पप्पू थोड़ेही हैं
पप्पू हंसते-हंसते घायल पीडीत को पूछ रहा है कि वो कैसे घायल हुआ | ऐसे तो पप्पू कभी भी पास नहीं 󾮠 होगा
अपने पप्पू को टॉफी दो नहीं तो रोने लगेगा।
पप्पू ने किया  पर कालीपप्पी हेकोई उन्हें पर्चा लिख के दे दो ताकि वो पप्पू का विरोध कर सके।
आप जानवरो के डॉक्टर हो तो पहले पप्पू पे इलाज कीजिये। मुझे आपकी जरूरत नही। और थोड़ी दवा खुद भी लेलो।
पहली बार पप्पू से सहमत हूँ। खान्ग्रेस की विचारधारा ने ही देश को झुकायाकमजोर किया था। भाई
कौन कांग्रेसी बलिदान दिया है बे चुतिये मंदबुद्धि थोड़ा अक्ल लगा पप्पू के चेले
तुम झूठे इतिहास पर गर्व करो  की किताबो में तो पप्पू भी पास है आपकाझूठे नेहरू झुठे चमचे।।
ऊपर का माला पूरी तरह खाली है क्या अपने बच्चों के इन्हें छोड़ पप्पू-नेहरु की गाथा सुनाओगी तो दिमाग की नस फट जाएगी
इसी संघ की देशभक्ति के आगे तुम्हारे मुल्ले दादाजी भी झुके थे याद आया बेटा पप्पू
पप्पू करे न नेतागिरीखुजली करे न कामकौन जात हो कर गये देश को काम तमामजागो अब सज्जन जनो कह के जय श्री राम
रागा ने  की तुलना अम्बेडकर से करीलगता है पप्पू ने तय कर लिया है की बह मूर्ख शिरोमणी का ताज हासिल करके ही रहेगा…
सो जाओ आंटी कल तुमको और पप्पू को डोरेमोन का महा एपिसोड भी तो देखना है।वैसे  की लड़ाई बंगलादेश से हुई थी
पप्पू प्रेमी पोपटलाल जीजमानत पर रिहा इटली वाली अम्माँ से पूछिए जब पूर्ण अस्तित्व ही खतरे मे हो तो क्या पता चलता है
और पप्पू ने अक्ल बेचने काऔर तूने जज बनाने का
पप्पू पप्पू क्या है ये पप्पू पप्पू।।
एक बात बतासारी महिला जज तूने बनाईं यादिग्गी और पप्पू का भी हाथ या कुछ और था
तभी तो पप्पू का भाई केजरी पैदा किया
राहुल का नागपुर मे जवाब करारा रहा। पप्पू कहनेवालो की  दुम रगड दी।
आज पप्पू ने रोहित की तुलना अम्बेडकर जी से किया है जीया लाल अब लगत है विदेशी माल…
इधर ध्यान देने से अच्छा तोपप्पू पर ध्यान दोकि कैसे अक्ल आये उसमेंसमझे चचावरना अगले चुनाव में पता चलाकुछ ना बचा
रोहित वेमुला ने आत्महत्या नहीं की उसने देश के लिए कुर्बानी दी है राहुल गॉंधीमेडम संभालो कही पप्पू इसे सच समझकर देश के लिए कुर्बानी न दे दे
पप्पू जी  को तुम्हारी अम्मा के अधीन चलने वाली मनमोहन सरकार ने वहाँ बैठाया था। जरा दिमाग का भी इस्तेमाल कर लिया करो ।
पप्पू भेंजरीवाल कब क्या बोलना है थोड़ा अपनी बुद्धि से सोचाकर कब तक उधार की बुद्धि पर चलेगा
आपको पप्पू भी नहीं पता कि कौन है  मेरी संवेदनाएं स्वीकार करें
पप्पू का क्या होगा मोदीविरोध की धुरी तो यह हो गया बहुत साम्य है माननीय जज साहिबा के आदेश व इस ब्लॉग  में  …
वाह रे पप्पू धन्य है तेरी सोच और तेरी मानसिकताहै।कहां बाबा साहब औरकहां रोहित ।चुल्लू भर पानीमे डूब मर साले ।
अबे पुसी के बार्बर।पप्पू को किसने पैदा किया  पप्पू को बकचोदी करना किसने सिखाया  पप्पू को पप्पू से बड़ा किसने होने नहीं दिया
पप्पू -मैडम मैं कल स्कूल नहीं आऊंगा मैडम -- क्यों कल क्या है जो स्कूल नहीआओगपप्पू- मैडम कल त्यौहार
मनु की सोच क्या है आप बता सकते हो पप्पू जी
तू पप्पू नहींमक्खी चन्द्रपांडेय हैजिसे चुलबुलपांडे चाहे जितना थप्पड़ मारे अकल नहीं खुल सकती।
आज पप्पू ने रोहित की तुलना अम्बेडकर जी से किया है जीया लाल अब लगत है विदेशी माल के  है
जितना भी आ रहा है साईट पर डिक्लेअर है ये पप्पू पार्टी नहीं है जो कहता था कि लोग मंदिर में लड़कियां देखने जाते हैं धिक्कार है पप्पू
इतनी क्षुब्धता हमें  करके निकल ली नाराजी हमें बता रही थीपप्पू की पप्पू थी या कजरीबाई की भगोड़ीखैर
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट…
आज लोग प्रधान मंत्री की कार्यशैली उनकी महेनत और टीमवर्क पर वोट देगी। ना की पप्पू और आपकी कॉमेडी पर।
अपना तुलना पप्पू से
पप्पू के हताश ट्वीट्स से लगता है वो खुद अपनी पार्टी की चमचागि…
का पप्पू है यह।
और कांग्रेसी  पप्पू की विचारधारा के आगे नही झुकेंगे क्योंकि पप्पू ने कांग्रेस का सत्यानाश किया है
बेचारा
देख भई पप्पू तुमसे ना हो पायेगा ये रैली में भाषण से वोट ऐसा कर हॉलिडे की छूटी कर और खिसक ले वैसे भी हारने के बाद तो जायेगा ही
पप्पू खान्ग्रेस को बहुत जल्दीही कब्र में दफ़न करनेको उतावला हो रहाहै इसीलिए ही बेंमुला की तुलना बाबासाहेब कररहाहै।# वज्रमूर्ख
मुझे पप्पू को सुनने का शोक नहींक्योंकि मूर्खों के विचार सुनने से बुद्धि घटती है
क्या ये कभी इतिहास का पन्ना भी पलट है या फ़ोटो देख कर पहचाना है शशि-चूतर ने कन्हैया को भगत सिंह कहा। पप्पू ने रोहित को बाबा अम्बेडकर कहा।
चाचा का योगदान तो अतुलनीय है भाई कांग्रेस मुक्त भारत में।चाचा के पास रॉय है टाइमपास के लिए पप्पू क्या करेगा अब
पप्पू के हताश ट्वीट्स से लगता है वो खुद अपनी पार्टी की चमचागिरी कर रहा है
ये सोशल मीडिया का दौर हैयहाँ बच्चे पहले पिता जी से पप्पू पे चुटकुले सुनते हैं फिर स्कूल का होम वर्क करते…
कांग्रेस की नीति हमेशा उधार के सहारे ही रही है और अब तो पप्पू के सहारे है
ज्यादा अंतर भी तो नहीं है ना पप्पू हो या नौटंकी एक ही बात है ताऊ
अरे भाई पप्पू अभी बच्चा है जो लिख के दिया वही बोल दिया जो  पे मिला वो पेस्ट कर दिया
सही में पप्पू ऐसे नही बने हैं इसका कुछ नही हो सकता तुलना करने भी नही आता
तुम्हारे अंदर  आएगी या पप्पू बनके ही खुश रहोगेखैर पप्पू को पता नहीं होता की वो पप्पू है
हर वो विचारधारा जो देशहित की सोचती हो पप्पू उसके खिलाफ है
पप्पू पेजर मानसिक रूप से दिवालिया हो चुका है धिक्कार हैनीचता की भी एक हद होती है
भाई तनु  मनु नहीं देखे हो का। ये ऊ मनु की बात कर रहा है। पप्पू     बुड़बक।
तो क्या आपके अब्बु और दादीजान झुके थे इसलिए उन पर आक्रमण नही करते थेपप्पू ही रहोगे तुम
गर्लफ्रेंड-  तुम गोवा जा रहे हो तो मुझे अपने साथ क्यों नहीं ले जाते पप्पू- अरे पगली कोई होटल जाता है तो टिफिन साथ ले जाता है क्या
अपने पप्पू कि गाड़ी अभी तक रोहित वेमूला मे हि लटकी हैतुमसे ना हो पायेगा
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभी कुछ बात है नेहरू सल्तनत के अंतिम चिराग में तभी लोग इस शहजादे को आदर से पप्पू कहते हैं
मेरे और शायद भारतीय कानून के अनुसार आत्महत्या करना एक क़ानूनी जुर्म और कायरता का प्रतिक है पर ये कांग्रेसी पप्पू
ये है खान्ग्रेस की सोचफोटो ही काफी है बताने के लिएसमझ में आ जाए तो बता देना पैदाइशी मुर्ख पप्पू
अबे पप्पू और कित्ता गिरोगे यार। टॉकिंग बुलशिट।
पप्पू चुतीया सनी लीओनी की तुलना इंदिरा से कर सकता हैं
नेहरू का दलितों के प्रति दुर्व्यवहार की वजह से अम्बेडकर जी ने धर्म परिवर्तन किया और आज पप्पू इसका जिम्मेदार को ठहरा रहा।
पप्पू रंडियों के इलाके में अपने पापा से मिला “पापा आप यहाँ”बस बेटा अब - रुपये की चीज़ के लिए तेरी माँ के नखरे नहीं…
मगर केजरीवाल और पप्पू का कोई आता पता नहीं क्योंकि आग मंदिर में लगी थी मस्ज़िद में नहीं।।
राहुल पप्पू
पप्पू जूनियर अंबानी के वजन घटाने के लिए मोदी को दोषी मानते हैं
चुतियापे की हद होती है ये पप्पू आत्महत्या को कुर्बानी बता रहा है। ये देश के अमर शहीदों की कुर्बानी का अपमान है।
पप्पू तो पप्पू ही रहेगा उसको बलिदान और आत्महत्या का फर्क पता नहीं शायद जो याकूब मेमन का समर्थक हो वो बाबासाहब की विचारधारा का कैसे।
गर्मी के कारण पप्पू का मानसिक संतुलन हिल गया है भाईउसे एसी मे आराम करना चाहिये।
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है सूखा  तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया
सुर्खियों में रहने वाले सांसद पप्पू यादव की बोलती  हेरा सुलतान नामक  एक बच्ची ने बंद कर दी। बच्ची ने कविता के
पप्पू ट्रेन से अपने गांव जा रहा थाटी टी टिकट दिखाओपप्पू ग़रीब है साहबचटनी बासी रोटी खाते हैटी टी
पप्पू  जानता हैदामादजीकोयला बोफोर्सकॉमन वेल्थसब एक्शन आपने  से पूछ क ही लिए हैं
पप्पू पहले यह बता रोहित बेमुला से पहले मरे  छात्रो को भी  वालो ने मरवाया था तब तो सरकार तुम्हारी थी। उनका जिम्मेदार कौन
ने बाबा साहेब से की वेमुला की तुलनापप्पू को कौन समझाये कि अंबेडकर महान थे न कि आत्महत्या करनेवाले कायर
तुम कब कुर्बानी दे रहे हो पप्पू देश हित मे
पप्पू को आती ह  चलानी
पहले पप्पू को डेटॉल से नहलवा लेना कहीं कोई इन्फेकशन न हो जाऐ।
चुतिया पप्पू
रोहित रोहित ना हुआ  हो गया जिसे किसी ने दबाया थापप्पू तुम कभी नही सुधरोगे
ब्रेकिंग न्यूज पप्पू मनु का नाम भी जानता है
की पांचवी कक्षा मैं रास्ट्रीय पप्पू का गुणगानबन गए आपके बच्चे आर्यभट्ट।
अगर मोदी जैसी शक्सियत के फॉलोअर भक्त है तो। पप्पू  कजरी जैसे टुच्चे लोगो के फॉलोवर को क्या बोलेंगे चमचा या दल्ला
क्या बात है पप्पू उल्टा चोर कोतवाल को डाटे कांग्रेसी या तो सबसे बड़ा बेवकूफ़ हैं या देशवासियों को समक्षता है
मास्टरजी महान वही है जो हर वक्त दूसरों के मदद करेपप्पू पर सर परीक्षा के वक्त ना आप खुद महान होतें हैं ना हमें होने देते हैं
बंटी-ओए तूने अपनी सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू-अरे यार उसका कोई बॉयफ्रेंड नहीं थाबंटी-तोपप्पू-जो आज तक किसी की नाहो सकीवो…
भाई वो नरेंद्र मोदी हैं कोई खुजलीवाल या पप्पू पेजर नही जो कभी भी इस्तीफ़ा दे दे।
थरूर  कन्हैया  भगत सिंहराहुल  रोहित  अम्बेडकरजनता  पप्पू
कांई सा थांके ढूंगा मै मिर्च क्यूं लागीकमल की चीन्ता छाेडाे। चाची४२० और पप्पू का असम केरला मे कपडा़ ऊतरण वाला है
अरे इस आपिया पप्पू को कोई तो बताओ रेकि  की कुर्शी पे रहते हुए लोग जूते मारजाते वो क्या हिफाजत क…
कुछ भी कहो पप्पू के शौक नवावी हे।झुकने झुकाने की बात कर रहा हे
साल तक माता मुर्गी अंडे मे चूजा निकालने बैठी थी चूजा निकला पप्पूपप्पू जब चुगने निकला दानाचील दौड़ायेऔर कौआ चुक गया दाना
रहे पप्पू ही अनुपम खेर जी सही बोले कभी १० % नहीं पहुंचेंगे मोदी जी के
भैये थोडी भविष्यवाणी पप्पुआ के बारे मे भी कर दे।कबतक पप्पू कहलाता रहेगा बेचारा
कौन सी ऐसी मंदिर नही है  जहाँ तूने बोर्ड मैं क्रिस्चियन को नही बैठायाबता पप्पूबता
से  गुना तेज  सरकार बनाए  लाख से ज्यादा घर।सुना है पप्पू से डरकर   गुना तेजी से घर बनवा रही है।
ऐ पप्पू भाया ये मनु कोन हे भायाभेछो गली मे कोई नया लौंडा आया हे का
अपने आपको गांधी मानने वाला पप्पू अंबॆडकरजी को रोहित से तुलना कर के अपमानित करता है।
हादसे की बिच में देखो कोई पप्पू कन्हैया या दिग्गी या सर जी तो नहीं पहुच गए।।
पप्पू चालबाज यहां सोनीया की  यानिइटली की मक्कारदेशद्रोही विचारधारा नहीं चलेगी।अब सच्चे देशभक्तों की ही विचारधारा चलेगी।
राहुल का दिमाग सच मे पप्पू ह पहले कन्हैया भगत सिंह हो गया अब रोहित वेमुला डॉ अम्बेडकर हो गया…भई देश के कई इलाको मे सुखा है इसे मुद्दा बनाए
अगर पप्पू ने ये बता दिया की मनु कौन है तो मैं हर चुनाव में आँख बंद करके कांग्रेस को वोट दूंगा।
पप्पू लगता तू अफीम खाकर भाषण देता है  सालों से कांग्रेस का राज रहा इसमें  की विचारधारा कहाँ से आ गई।
आरएसएस की विचारधारा फॉलो नही करते इसी लिए आज तक देशहित की नही सोच सके पप्पू जी
आज पप्पू ने एक रैली में रोहित वेमुला की तुलना डा०अम्बेडकर से की।कोई पप्पू की तुलना भी नेहरू से कर दे।।।।।
राहुल गांधी को रोज़  बादाम खाना चाहिये पप्पू से भी बडे पप्पू हो के पप्पू को बदनाम कर रहे
पप्पू     -स्पेकट्रम   कोल् स्कैम  नैशनल हेराल्ड सब कर सकता हूँ  पर मोदी जी को  नही मान सकता
अरे तो वहाँ कौन सी पप्पू के पार्टी की सरकार थी भाई
कांग्रेस के अंत में पप्पू के प्रयासों के बारे में २०० शब्द का निबंध लिखे
आज के समय में तो वो सिर्फ कांग्रेस ही है। पप्पू
अभी तक राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ का स्टार प्रचारक दिग्विजय सिंह था आजकल उसकी जगह पप्पूराहुल गांधी वैसे कोष्ठक
देश का सवाल है पप्पू। कांग्रेस तो देश को खोखला कर गई।
कयु की तु पप्पू है
अबे पप्पू मनु मनु कर रहा है। जनता भी है कोण है मन्नू।
बाप का चाचा का माँ दादी का सबका बदला लेगा रे तेरा पप्पू
पहले एक बार पढ़ लो मनुस्मृती गुरु नहीं तो लोग आजीवन आपको पप्पू कहते रह जायेंगे
मनु को गाली मत दो पप्पू तेरी माँ ने दस साल पीएम कि कुर्सी तेरेलिए उसकी पास संभालने दियाथा ।
आईये आपके सक्षम पेश है पप्पूराहुल गांधीकॉमेडी शो पढ़िए हँसिये और हंसाइए हा हा हा हा हा हा
किसी से भी किसी की तुलना लगता है सोच समाप्त होगयी पप्पू की।
आज देश की माता यह सोचकर बहुत खुश हो रही होंगी पप्पू समझदार हो गया चलो इसी वात पर शादी भी कर लो आखिर कब तक कुआंरे रहोगे
आरएसएस की विचारधारा ने आपके दादी को झुकाया पप्पू क्या चीज है
पप्पू की एक और   को जब तक ये  सीट पे नई लाएगा तब तक रुकने वाला नहीं बन्दे में दम है
क्यूं की तुम पप्पू हो
मुर्ख पप्पू गिरोह
इसी विचार धारा के मोदी जी के सामने पूरी दुनिया झुक रही हैराहुल जी आप मत झुकनाआप झुकोगे तो पप्पू किसको कहेंगे हम लोग
काश पप्पू को भी कोई दबा देता
बे पप्पू तू किसकी औलाद है
पप्पू के भाषान से अपने बच्चे को बचाए ।आपके बच्चो का फ्यूचर सेफ रहेगा।
कोई नाम से पप्पू होता तो कोई पप्पू बनने के लिए कितनी मेहनत करता है
तेरा मनु से क्या मतबल है और  ये कौन सी पार्टी है पप्पू ।अगर मनु का मतबल ब्राह्मण है तो नेहरू के नाम मॆ पंडित की जगह दलित लगा
पप्पू भैया मनुस्मृत समझना आप जैसे बुद्धिजीवी के बस की बात नहीं काँग्रेस ने ही मनुस्मृति की गलत ब्याख्या करायी
ये सोशल मीडिया का दौर हैयहाँ बच्चे पहले पिता जी से पप्पू पे चुटकुले सुनते हैं फिर स्कूल का होम वर्क करते हैं
पप्पू को कभी आरएसएस का पूरा नाम क्या है यह सवाल पूछा जाना चाहिए।
पप्पू ने  हिला डालाटीचर -  छिपकली कौन हे पप्पू -  छिपकली एक गरीब मगरमछ हे  जिसे बचपन में   नही मिला वो कुपोसण का शिकार हुई
कया झूठ बोल रहा है पप्पू। अरे समझ में आता है क्या तुझे। देश का शीश झुक गया जब तुम जैसे इंसान नेता बन गये
पप्पू झूठ मत बोलो  तुम गरीबों की नहीं करते बल्कि तुम तो लोगों को गरीब बनाते थे अभी मौका नहीं मिल रहा है तुम्हें बस
पप्पू भाई तुम कही भी मत झुकना
की विचारधारा जान लोगे तो कोंग्रेस छोड़ कर संघी बन जाओगे पप्पू भिया देखो ये
शंकराचार्य खान्ग्रेसी है क्यापप्पू ने कहा था मंदिर जाने वाले बलात्कार करते हैऔर अब ये कह रहे है महिलाओं के मंदिर जाने से…
हिन्दुस्तान में पढ़ाई करना बहुत खतरनाक हैं इसलिए महात्मा पप्पू ने अपने देशों में पढ़ाई की । पप्पू द ग्रेट
जरुर देखेंगे पप्पू जी हमें कॉमेडी शो बहुत पसंद है
कोई तेरा जैसा पप्पू ही होगा जो तेरी पूरी स्पीच सुनेगा
के जीजा जी के तलवे चाटने के लिए क्या हरियाणा में एक दिन में दो दो बार पालिसी बदली नहीं क्या
इसका मतलब अब पप्पू कांग्रेस के पोस्टर बैनर पर  कथित शहीद रोहित का फोटो लगाएंगे देखना है कि यह शुभ कृत्य कितनी जल्दी करते हैं
तू और तेरा खानदान  साल तक देश को लुटा अब किया और लूटना है किया फिर से मोका चाहिए किया पप्पू  है
शंकराचार्य खान्ग्रेसी है क्यापप्पू ने कहा था मंदिर जाने वाले बलात्कार करते हैऔर अब ये कह रहे है महिलाओं के मंदिर जाने से बलात्कार बढ़ेंगे
मनु सोचिए तुम्हारी है पप्पू
अरे पप्पू की औलाद अभ्यासक्रम मे खुद का प्रसार करना खांग्रेसियों की आदत है  की नही
पप्पू की रैलीरोहित-अम्बेडकरदलितसोनिया-ईसाइअल्पसंख्यकराजीव-हिन्दूबहुसंख्यकपप्पू-सर्च जारी है
नही पप्पू इसलिये आक्रमण करते हैं क्योंकि आप ना हमारे   वही  वालेये आक्रमण नही पगलेये हमारा प्यार है प्यार
पप्पू ही रहेगा मनुस्मृति कभी देखी नही होगी
ये शंकराचार्य खान्ग्रेसी है क्या पप्पू ने कहा था मंदिर जाने वाले बलात्कार करते है और अब ये कह रहे है महिलाओं
पप्पू आजकल सूट बूट की बात नही करता अबै चूतीया वैटीकन सरकार बची कहां है १ बडा़ राज्य करनाटका
बोलेगा तू बोलेगा पप्पू बोलेगा तू बोल बोल भारत माता की जय बोल बोल पप्पू भारत माता की जय
अबे पप्पू कांग्रेस पार्टी ने   साल तक सरकार चलाई है भारत में आप ह ना  साल तक  देश चलाने दो
पप्पू ने पूछा मोदी से बड़ा सवाल  चल रहा था तो अचानक विक्रम संवत  कैसे शुरू हो गया बीच के इतने साल कहां गये हिसाब दे मोदी सरकार
पप्पू जादा मोदी जी का कॉपी मत किया करो। तेरे से ना हो पायेगा।
ये कपिल और पप्पू एक जैसे ही   है इनको अपने भी सिरीयसली नही लेते तो हम क्यो ले
पप्पू भाई पिछले  साल तक जब आप का शासन था उस समय किया झाक मार रहे थे किया जो अभी याद आ रहा है।
जैसा पप्पू वैसा पप्पू भक्त। साले अनपढ़ कुछ तो जानकारियां रखा कर। बाजपाई जी क्या कांग्रेसी थे।
पप्पू पोगो वाले ऐसे ही थोडा बोला जाता है इसे छोटा भीम से पिटवा देगा ये ज्यादा बोला तो
तेरे कहने से देश चलेगा पप्पू अब अपना लिंग चेक करा कौन है तू
पप्पू तू बताएगा देश को कैसे चलाना है  कांग्रेस ने  साल तक भारत में अपनी सरकार चलाई है अभी अभी तक यह देश की हालत ऐसी क्यों है
तुमको संविधान की  भी पता है पप्पू
पप्पू तुम्हे - हो गया है।  बगल में है दिखा आओ कंही देर न हो जाये।
पप्पू पर भला कौन हमला कर सकता है
पहले आप यह बताओ आप मोदी जी के खिलाफ और  और  के खिलाफ क्यों बोलते हो पप्पू कहीं का कब सुधरोगे पप्पू
संविधान तुम्हारी बापौती नहीं है पप्पू भैया
अरे भाई पप्पू अगर किसी दिन  वालों ने तुम पर आक्रमण किया तो तुम भारत में रहने लायक नहीं रहेगा इटली भाग खड़ा होगा समझा
राहुल जी आप ने साबित कर दिया कि आप से अच्छा पप्पू का रोल कोई नहीं कर सकता
लगता है पप्पू आज बहुत रोता होगा एक और राज्य हाथ सॆ गया
पप्पू आज इतनी अच्छी हिंदी कैसे बोल रहे हो चक्कर क्या है
पप्पू पगला गया है उसके बातों से ऐसा ही लगता है ।
हँसा हँसा के जान ले लेगा ये पप्पू आज
अभी प्लेन रनवे पर दौड़ ही रहा था किपप्पू ने पायलट को थप्पड़ मार के बोलामुझे देर हो रही हैऔर तू साला   जा रहा है
वाकई पप्पू भाई तुम बच्चे ही रहोगे रोने लगते हो ज़रा से में -
यार आज अचानक इतना ज्ञान कैसे आ गया पप्पू भाई
मनबुद्धि को यही लगता है कि बस दुनिया में मैं ही समझदार हूँ। तेरा भी यही हाल है। कब परिपक्व होगा पप्पू तू
पप्पू ने आज कोकीन ले ली है पक्के में
पप्पू उसे आक्रमण नहीं तुम्हारी लेना कहते है बुद्धू
पप्पू जी सही  कह रहें हैं । ६८ सालों से गरीबों और गरीबी को सुरक्षित रखा हुआ था इन्होंने -
पप्पू तू भी क़ुरबानी दे दे हम तुझे शहीद समझेंगे।
क्यों नही करेंगेपप्पू के बाप की जागीर है क्या
पप्पू तुम कमज़ोर हो इसीलिए तुम्हे दबाया जाता है मज़बूत बनो छोटा भीम की मदद लो राजनीति मत करो पक्केे पक्के एक साइड हो गए ये सारे
पप्पू साठ साल तक सोते रहे क्या बड़ी जल्दी खड़े होने की सुध आई ।लगता है मम्मी ने आइडिया दिया है
इस पप्पू से पूछो कि ये कब कुरबानी दे रहा है।
मनु तो कबके हवा हो गये  मन्नू भी काम न आये  न खुदा ही मिला न बिसाल ऐ सनम  पप्पू  बनने को ले ले ऐक और जनम
अध्यापक ऐसी किसी जगह का नाम बताओ जिसे बनाया तो आदमी ने है मगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकतेपप्पू सर
लगता है आज पप्पू ने काफी पी ली है। बक बक बंद ही नहीं हो रही।
नागपुर में पप्पू ने रोहित वेमुला की बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर से कर दी। क्या आंबेडकरी जनता को गुस्सा नहीं आया  गुस्सा निकालो।
अबे पप्पू उनको कल दोपहर में ही  दी तिरंगा दे चुकी है अब तू फोटो खिंचवाने गया है
तुम्हारे  सालो तक राज करने के बाद भी आज देश में गरीब दबे कुचले लोग क्यों है पप्पू भाई  सालो तक क्या कर रहे थे जो आज ये हाल ह
अब क्या किया इस पप्पू ने आज तो पूरा संघ के खिलाफ बोला है
सर आत्महत्या और क़ुर्बानी में फ़र्क़ उतना ही है जितना पप्पू और राहुल गांधी में है क़ुर्बानी कह के आप साबित कर दिए की आप हैं
पप्पू पर जोक लिखूंया मुल्ला मुलायम लिखूं सीबीआई बदनाम लिखूंया जस्टिस गांगुली महान लिखूं शीला की विदाई लिखूंया ला…
नागपुर में पप्पू ने रोहित वेमुला की बराबरी बाबासाहेब आंबेडकर के साथ कर दी। अब कन्हैया की बराबरी शायद महात्मा गांधीजी से ना कर दे
शाबाश पप्पू रोज ऐसे ही  भाषण दिया कर  बची कुची कांग्रेस भी खत्म हो जायेगी
ये  मनु वगैरह क्या लगा रखा है पप्पू  जरा खुदकी उपलब्धीया भी जरा जनताको बताओ
पप्पू और काजू लीजिये ना मेहमान नहीं शुक्रियामैं पहले ही - खा चुका हूँ पप्पू खाये तो आपने
सविधान का तो पता नहीं पर ये पप्पू एक दो के दिमाग को जरूर चोट मारेगा।
और सुनाओ बड़े अछे चुटकुले सुनाता है पप्पू तो
बेचारा पप्पू यहीं तक है आगे तो कुछ आता नहीं। हिन्दू- मुसलमान दलित बस इसके आगे न तो कुछ जानता न ही समझता है।बस यहीं पर उलझा रहेगा ।।।
पप्पू पंडित जी मेरी शादी नहीं हो रही है। कोई उपाय बताओ।पंडित बड़ों से सदा सुखी रहो के आशीर्वा…
राहुल तेरा नागपुर का भाषण सुना सिद्ध हो गया मंदबुद्धि पप्पू मंदबुद्धि ही रहा जब बुद्धि नहीं तो बकवास ही पे…
राहुल तेरा नागपुर का भाषण सुना सिद्ध हो गया मंदबुद्धि पप्पू मंदबुद्धि ही रहा जब बुद्धि नहीं तो बकवास ही पेलेगा तू
इसी तरह यदि शंकराचार्य जी के बयान आते रहे तो बो दिन दूर नही जब लोग उनकी तुलना पप्पू से करने लगेंगे
रागा ने  की तुलना अम्बेडकर से करीलगता है पप्पू ने तय कर लिया है की बह मूर्ख शिरोमणी का ताज हासिल करके ही रहेगा
पहले तुम्हारी मिशनरी सोच बदलो पप्पू
••• लगता है ज्योतरादित्य को साथ लेकर नहीं गया और कर दी ना पप्पू वाली बात ••••
पप्पू पर जोक लिखूंया मुल्ला मुलायम लिखूं सीबीआई बदनाम लिखूंया जस्टिस गांगुली महान लिखूं शीला की विदाई लिखूंया लालू की रिहाई लिखू
अगर पप्पू का इतिहास पढ़ना है तो टॉप करके भविष्य में क्या घंटा ऊखाडेंगे
यह है पप्पू का कमाल बच्चो को बताना जरूरी है
जहाँ सोच वहाँ शौचालय पप्पू एक सोच है
यह बात तो हमरें पहली कक्षा के बच्चे भी बतायेंगे पप्पू क्या पहली कक्षा में गया है क्या अभी
लगता है पप्पू ने आज ज्यादा ही चरस पी ली है
फिर से पप्पू गिरी इस बच्चे को कोई समझाये की मनु वाद पे बोलके अपनी मत उड़ाय उसके समझ के काफी ऊपर का विषय है ये।
पप्पू अब देश का हीरो हैभक्तो को पता चल जायेगा।
काँग्रेसियों कुछ तो शरम कि होती यह नीच हरकत करने से पहले और कितने गिरोगे उस सोनिया और पप्पू के आगे
अच्छा अब सब पप्पू बनेंगे बड़ा मज़ा आयेगा |
चुतियापा बंद करो पप्पू जी
हर देश में पप्पू मिल ही जाते हैं अब मिलिए पाकी पप्पू से
अजित अंजुम मनुवाद के बारे मे राहुल अगर दस वाक्य बोल दे तो मै उनको पप्पू बोलना छोड़ दूंगा। क्या है मनुवाद राहुल जानते है
चैप्टर का नाम होना चाइये   राहुल गंदगी  पप्पू
टीचर  लड़कियां अगर पराया धन होती हैं तो लड़के क्याहोते है पप्पू सर चोर होते है टीचर वो
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्लड-रिकार्ड बनाया है  कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा
नीतीश-लालू की सरकार अपराधियों पर लगाम लगाने में विफल- पप्पू यादव
पप्पू का तो ये मे न पेशा है
नागपुर में पप्पू की सभा चल रही है और पप्पू को खुद को समझ नही आ रहा की वो क्या बोल रहा है।
क्या पप्पू को पता है अम्बेडकर के बारे मे।
पत्नी पति से सुनते हो पड़ोस की पिंकी को  में  में   मिले हैंपति अच्छा   कहाँ गयापत्नी अपना पप्…
हे सोनियां मां एक तो तू और दूसरातेरा ये पेजर पप्पू तुमसा नहीं देखा
कांग्रेस पप्पू और भाड़ मीडिया कहाँ मर गये। केरल में लाईन लगा कर पीडितों की मदद कर रहे हैं  वाले
जबसे मोदीबने हैदेशमें पागलो की तादाद बढ़ती जा रही है सरजी पप्पू की संगत में रहना छोड़ दोवर…
पप्पू क्या तुम फेसबुक इस्तेमाल करती हो गर्लफ्रेंड नहीं मैं बचपन से ही गोरी हूँ |󾌴󾌴󾌴󾌴
नेहरू ने जेल में किताब लिखी थीभारत एक खोजदिग्विजय लिख रहे हैं बुढ़ापा एक मौजसोनिया लिख रही हैपप्पू एक बोझ
का क्यों न हौसला बढेजब एक बार डांसर देश पर १०साल राज कर सकती है तो उसका पप्पू क्यों नहींदेश मे वेवकूफों की कमी नहीं
पप्पू के अप्पू माँ जगदम्बा के सेवक के नाम पर डराता है  देश के हिन्दुओ को बाटना चाहता है
पप्पू -अगर दुनिया मेंलाइट नहीं होती तोटीवी कैसे देखतेआलिया-मोमबत्ती जलाके󾌴󾌴
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा󾌰󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸
काँग्रेस सोनिया है और उसे सम दाम दंड भेद कैसे भी हो अपने पप्पू को देश की बगडोरे थमाने का इरदा है जनता जाये तेल लेने …
पप्पू  “हम  भाई बहन है”मुन्ना  ” क्या तुम्हारे घर जनसँख्या नियंत्रण वाले नहीं आये थे ”पप्पू  ” आये तो थ
अंधे भक्त  पप्पू  नोटँकी केजरू सब एक जैसे है  जनता बिचारी लूट रही है सब तरफ से
खुज्रीवाल पप्पू है ऐसा का सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत माता कि जय भी बोला इन देवीयो ने प्रमाण है इसकाशर्म करो …
सुकन्या नाम सुना हैउसे औ पप्पू को लेकर  सुना था कि पप्पू ने उसके साथ रेप शेप किया औ कांग्रेस ने रफा दफा कर दिया सच है क्या
विलियम के पास केट है पप्पू के पास भी कोई पेट या पपेट होनी चाहिए
चलो अब  पप्पू ऐंड पार्टी को कुछ दिनो तक इस मुद्दे पर दौड़ने - भागने का मौका मिलेगा पप्पू आज अम्मा से पूछ ही
अब क्या पप्पू रोहित वेमुला की तरह छाती पिटेगा की सरकार किस गधे की
परिसर मे तिरंगा फहराने का प्रयास कर रहे तीन युवक हिरासत मे लिए गएफर्जीवाल और पप्पू मौन
खाली जगहों में कैसा दर्दजैसे पप्पू को कभी सरदर्द नहीं होतानहीं
टीचर-बेटा अश्लीलता को आप किस तरह देखते हो।पप्पू-  में
छुट्टी तो कांग्रेस की पक्की है । पप्पू को हीरो बनाओगे तो मूवी फ्लॉप ही होगी ।
पप्पू - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन है
कुते को हड्डी डाली ताकि कुता वफादार हो जाये पप्पू कुसल राजनीतक है
@ पप्पू जहां भी जाता है काम निपटा कर ही उठता है
जी ए कजरीवाल  बन गया तो क्या दिमाग तो अब भी बच्चा है जीपप्पू कलूआ समेत  जाये…
पहले पप्पू और मन्नू को किसानो की बहुत फिक्र थी और इन किसानो के मसीहो को मोनसेंटो से पैसे खाने से फुर्सत नही मिल रही थ
कोर्ट में पप्पू तलाक के लिए गयापप्पू जज से बोला     तब पत्नी बोलीकमीनेसारा मोहल्ला खुश हैबस तेरे ही नखरे है
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा󾌴󾌩󾌪󾌪󾌪
भाग पप्पू भाग
इसका मतलब ये जनता के नहीं अपने अच्छे दिनों के लिये पागल हैं पप्पू  पार्टी
पप्पू। नाम से ही सिद्ध हो जाता है नेचर
आग में झुलसे लोगो  के लिए मोदी जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर की टीम को लेकर पहुंचे केजरीऔर पप्पू का कोई आता पता नहीं …
टीचर बताओ कांग्रेस की स्थापना किसने कीपप्पू पता नही सर किसने की पर विसर्जन तो राहुल गांधी ही करेंगे।
पप्पू मन्नू केजरी सब की नियत ठीक नही थी क्यों नियति जी
जबसे मोदीबने हैदेशमें पागलो की तादाद बढ़ती जा रही है सरजी पप्पू की संगत में रहना छोड़ दोवरना ऐसेहीे ख्याल आएंगे
टीचर  लड़कियां अगर पराया धन होती हैं तो लड़के क्या होते है  󾌵󾌵पप्पू सर चोर होते है  󾌳󾌳
किसी ने बहुत सही कहा है अगर पप्पू अगर अपनी गांड पर ज़हर लगा ले तो आधी कांग्रेस पार्टी अगली सुबह साफ हो जायें। …
पप्पू चलेगा गप्पू नही चलेगा।फेंक फेंक कर जीना हराम कर दिया है।
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ तो बातमियाँ नेहरू की मुग़ल सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभी तो लोग  पप्पू कहते हैं …
पत्नी पति से सुनते हो पड़ोस की पिंकी को  में  में   मिले हैंपति अच्छा   कहाँ गयापत्नी अपना पप्पू लेके आया है
ऐश कियेजो बाहर रहकरगान्धीनेहरुपप्पू के रिश्तेदार।जेल गएकोल्हू से जुतेसावरकर गद्दार।सोनिया को मारो डंडे चार …
कोलम में स्वयंसेवकों  का कार्य देख  कर पप्पू  एड पार्टी  संघ के मे कुछ  नहीं  बोले तो ही ठीक है
पप्पू -   लड़की - सूरत देखा है पप्पू - नहीं बस एक बार अहमदाबाद गया हूँ
क्यों चुप है सारि मिडियानेताकेजरीपप्पूऑब्बैसि मुला मुलायमजयचन्दऔर दोगले नाजायज सूअर की औलाद सोनिया के चमचेडॉ…
देशद्रोही कांग्रेस से ये कोई नही पूछता की कितनी लासो पर गुजर कर उसने सत्ता पाई थी ।आज एही पप्पू सुतिया कहता है गोधरा…
अफसर आप नौसेना में भर्ती होने आये हैऔर आपको तैरना नहीं आतापप्पू तो क्या हुआ सर जो वायुसेना में जाते हैउनहे उड़…
चलो भाई धरना गैंग और पप्पू स्टार्ट हो जाओ।देशविरोधी ताकतों की बहुत जरुरत है।
लालू जमानत पर लालू के दोस्त केजरी जमानत पर इटैलियन अम्मा जमानत पर पप्पू भी जमानत परदूसरों के लिए गड्ढे
मोदी विरोदि है वोह किसी भी देश द्रोही का दोस्त होसकता है चाहे वोह कांग्रेस      केजरूपप्पू
दो कौड़ीकी औकात है तेरी चमचे। जा पप्पू की चाट शायद कुछ टुकड़ा फेक दे तेरी और।
पप्पू- मम्मी जब मैं पहले विदेश घूमने जाता था तो बहुत पैसे देती थी अब क्यों नहीं सोनिया- मोदी की सरकार है कहता है न खाऊंगा न खाने दूंगा
कितने करवाये बता ज़राऔर छुट्टी तो किसकी हो रही है सबको मालूम है। पप्पू के पेजर
सबसे मोटी चमड़ी तो पप्पू की है।
और तुम अगर मोदी का मजाक उड़ाओगे तो अगली बार  के रूप में पप्पू मिलेगा।
जय हो पप्पू बाबा की ।।
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगा हाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा
पप्पू पहली बार पत्नी को लेने ससुराल गया खाने को पकवान बनाये गयेसास ने पूछा-आपको कौनसी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते हुए बोलेजी
तू तो कुछ कहता ही नहीं था पप्पू के दादा।
स्टार्ट इ ट्रेंड  यूपीपुल्स ट्वीट्समोदी जिंदाबाद  यूकेजरीवाल चोर  यूपप्पू गांधी  यूस्मैप ट्रेंडडिलीट एकाउंट
हाहाहाहाहाहा  भागलपुर भूल गये क्या पप्पू के चमचे
󾌯󾌯󾌯उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे
पप्पू आज नागपुर मेंहे भगवान श्रोताओं को इस पप्पू को इस भीषण गर्मी में झेलने की छमता दे
जैसे  का हुआ  बेचारा पप्पू जिसे जेल भेजा उस बिहारी लल्लू कि मुठठी में आ गया
इंदौर के छात्रों के भाग्य चमक गये जो मोदी जी को सुनने का मौका मिल रहा हैकहीं पप्पू भाषण देता तो बेहोश हो जाते
पप्पू यह देखो मेरा नया   ओ जानू मुझे भी दिला दो।पप्पू तुम   रख कर क्या करोगी करनी तो तुमने   ही हो…
सोनिया गांधी का इतिहास सिर्फ इतना है कि इसने एक पप्पू को पैदा किया जिसके बारे में सब जानते है
ये सोच समझ की बाते हे पप्पू को तो चला-डुबो चम्मच लोग ही तो कर रहे हे।
पप्पू एक मैनफोर्स देनाकेमिस्ट तुम
केरला मे मन्दिर मे जो हादसा हुवा हे वो अगर मज्जीत मे हुवा होता तो पप्पू ओर रायता भी कहते ईसमे भी मोदी सरकार का हाथ हे जय जय श्री राम
कल  घायलो काहालचाल जानने  पहुँचेपप्पू केजू ममता और भीजो सेकुलर है उनका कोईअता पता नही था
जा के पप्पू से गांड मरवा ले जिन्दी भर का सब्सक्रिप्शन मिल जाएगा
तो फिर क्या पप्पू को देगी।
अफसर आप नौसेना में भर्ती होने आये हैऔर आपको तैरना नहीं आतापप्पू तो क्या हुआ सर जो वायुसेना में जाते हैउनहे उड़ना थोड़ी आता है
पप्पू भोंदू
आज का सुविचारजो बिना नहाए खाना खाते हैं भगवान जी अगले जन्म में उसे गधे का जन्म देते हैं और जो कभी नहीं नहाते उसे पप्…
आपका पप्पू जरूर पास होगा लगे रहो चमचो
अफजल का समर्थन कराए याकुब के लिए कोर्ट लगवाए  पप्पू कीऔर भरष्टाचार सिखाएऐसी पढाई से देशभग्त अनपढ़ अच्छा|
करे सियासत डाल कर ये समाज मे गांठअपने स्वार्थ मे रहे सिसाये महापुरुष भी बांट
महापुरुष भी बांट कहे सावरकर तेरे गाँधी मेरा नाम इसलिए गाँधी मेरे
भले समझिये आप मुल्क को निजि रियासतपढें प्रथम इतिहास बाद मे करें सियासत
पप्पू यार मैं चाहता हूँ कि जब मैं मरने लगूं तो भगवान मुझे पांच मिनट और दे दे।बंटी क्यों तू अपने पापों का
| पप्पू पप्पू परीक्षा में खाली बैठा हुआ था। कुछ भी लिख नहीं रहा था।टीचर तुम कुछ लिख क्यों नहीं रहेपप्पू
जैसे आजकल कांग्रेस पार्टी के बड़बोले नेतागण अपनेे छिछोरे माई बाप पप्पू व उनके खानदान की अराधना कर रहे हैं।
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषित कर दिया🤔🤔🤔
ग्रामर  क्लास में सोनू शराब नहीं पीता है। इसमेंसोनू क्या है पप्पू  सोनू माता रानी का भक्त है उसने नवरात्रा रखा हुआ है
भाइयों मैं आपका दोस्त पप्पू मोर्य नगर महामंत्री हिंदू जागरण मंच चन्दोसी जिला संभल पश्चिमी उत्तर प्रदेश
पप्पू होटल में गयापप्पू-में यहा नही रहुंगा मेरे पैसे वापीस करदो इतने छोटे रूममें नातो खिडकि है ना तो बालकनी वेटर-गधे उपर चल ये लिफ्ट हैं
इशरत जहाँ के अब्बू को जदयू पीएम मैटेरियल बता रहा हैभाई तय कर लो कि कि पीएम पद पर पप्पू और खुजलीमुल्लामुलायममायाममताज…
राहुल नाम ने इस देश को सदा कलंकित किया है वो भले ही प्रत्युषा का बॉय फ्रेंड राहुल हो या  राहुल महाजन या  फिर पप्पू राहुल
पप्पू की माँ  उठ पप्पू  भूकंप आ रहा है सारा घर गिर रहा है पप्पू  सो जा माँ  तू फ़िक्र मत कर घर गिरेगा
चिंटू  तेरा इतिहास का पेपर कैसा हुआपप्पू- बहुत बुरा सालों ने मेरे जन्म से भी पहले के प्रश्न पूछ रखे
पप्पू की नौकरी चल गईपप्पू रोज बॉस के घर के बाहर  कर आताबॉस- ये क्या हरकत हैपप्पू-ये बताना चाहता हूं किभूखा न…
देश के दो अनमोल रत्न एक पप्पू दूजा केजू
पप्पू जी को चाहिए लोक सभा चुनाव से पहले टयूशनमे दाखिला ले
एक लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू ने उसे खिडकी से देख लिया और तुरंत बोला -सिर्फ लटकने से काम नहीं चलेगामम्मी को बोलो कॉम्पलेन भी पिलाए
टीचर  सबसे चतुर जानवर कौन है पप्पू  हिरनटीचर  कैसे पप्पू  इसने सतयुग मेँ राम को फँसाया औरकलयुग मेँ सलमान को󾌴󾌴󾌴
कितना भी करलो पप्पू कभी पास नाही होगा
लो मंदिर में महिलाओं को छेड़ने वालों की दर्दनांक मौतपर पप्पू गांधी- भीकेरल में कजरी फ़सड़्ड़ी
रामचंद्र कह गये सिया से ऐसा कलयुग आयेगा हंस चुगेगा दाना चुग्गा कोआ मोती खायेगा  लालू अखिलेश पप्पू कजरी माया ममता
बाबा। आप भी अपने लण्ड के लिए लोहे का सुरक्षा कवच बनवा लो। पप्पू जी बिहार वालो से। आपके लण्ड को बड़ा खतरा है
हाहाहाभौंकने से पहले सोचता है या नहींबस मुँह उठाया और भौंकना शुरूअपने मालिक पप्पू जैसा समझा है क्या
होगी ये सुनकर फसल भी हँसते हँसते गिर पड़ी  २२
मीडिया का मूर्खतापूर्ण प्रश्नकोल्लम दुर्घटना का ज़िम्मेदार कौनकेजरू  मोदीपप्पू  मोदीइटलीमाता  मोदीबमता  मोदीये…
अब पप्पू कहेगा कि केंद्र सरकार उससे डरकर बुंदेलखंड के किसानों की सहायता करने को तैयार हुई है
हाहाहा तुम्हारा कुत्ता राजीव शुक्ला उसमें शामिल हैया तो तू भूल जाती हैया हमें पप्पू की तरह पागल समझती है
मम्मी जी और पप्पू सांझी चुनाव सभा करेंगेयहां एक सहन नहीं होता वहां एक शुद न दो शुदईश्वर नागपुर के लोगों की रक्षा करे
पटाया का शौक तो आपके महा मूर्ख पप्पू को है यह तो सारी दुनिया जानती है
जमुुई  पप्पू सिंह को मार कर आग में दिया झोंक - प्रभात खबर
कितने यात्रीएमएलए को पार लगायेंगे पप्पू जी
अगर जनता अभी भी सरकार के किये कामो को सराह नहीं पा रही है तो ये इसी लायक है की इन पर विदेशी केजरी और पप्पू राज करे
काँग्रेस सोनिया है और उसे सम दाम दंड भेद कैसे भी हो अपने पप्पू को देश की बगडोरे थमाने का इरदा है जनता जाये तेल लेने
पप्पू पार्टी से रात को देर से घर गयाअगले दिन दोस्तों ने उससे पूछा-ने कुछकहातो नहींपप्पू-कुछ खास नहीं ये दांत तो…
पप्पू प्रेमी पोपटलाल जीजमानत पर रिहा इटली वाली अम्माँ से पूछिए जब पूर्ण अस्तित्व ही खतरे मे हो तो क्य…
जिस देश मे  करोड़ भूखे हो उनके लिए अमेरिका मे जेटली क्या करेगा ये तो छुट्टी मनाने गया है गर्मी मे -भाजपा का विनाश पुरुष पप्पू
और पप्पू अभी तक सुलभ शौचालय के बाहर लोटा लेकर खड़ा है
ठरकीतुम तो मत ही बोलो।  रुपए और बिरयानी देकर पप्पू के भाषण से लोगों का शोषण किया था को…
टीचर- स्पीड ब्रेकर को हिंदी में क्या कहते हैंपप्पू-  सर   दचकोटीचर बेहोश
टीचर बहुत तेज हवाओं के साथ बारिश हो रही है। इसका भविष्य काल बताओ।पप्पू अब जल्द ही लाइट जायेगी।-
सर जी    बस ये बोल दो। आप भी तो जा आइये केरला आपके पप्पू जी भी हो आये। अब तो अपने भांड मीडिया ले आओ
भारत मे पास्ता या पिज़ा हर जगह नही मिलता और ये सब जगह वो ही माँगता है गाँव वाले पप्पू की आदतो से बोखलाये
खुराफाती पप्पूएक बार मास्टर जी अपनी क्लास के बच्चो से पूछने लगे बच्चो जिस तरह  -  क्रिकेट आने से क्रिकेट
पप्पू सिंह को मार कर आग में दिया झोंक – प्रभात खबर
पप्पू बोलेगा
पप्पू ने  घंटे पानी मे बिना सांस लियेवर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-संसकार किया जायेगा󾌰󾌰󾰀󾰀󾌰󾌸󾌭
अम्मी बीमारपप्पू लाचारकांग्रेस बेकार
अब पप्पू क्या करेगा
जी ए कजरीवाल  बन गया तो क्या दिमाग तो अब भी बच्चा है जीपप्पू कलूआ समेत  जाये हमे नौटंकी भाय।
पप्पू की मौत बिजली गिरने से हुईपर उसकी लाश मुस्कुराते हुए मिलीयमराज ने पप्पू से पुछा -ऐसा क्योपप्पू बोला -मुझे लगा…
पप्पू की दोगली ज़ुबान देखिये केरल में लेफ़्ट को हराने की बातबंगाल में जिताने की कहीं थूका कहीं चाटा
पप्पू सिंह को मार कर आग में दिया झोंक - प्रभात खबर
दोस्त - यार कल शाम को तुझे भाभी झाड़ू से इतना पीट क्यों रही थी  पप्पू - क्या बताऊँ यार ऑफिस में  बाबूगिरी करते
पप्पू सिंह को मार कर आग में दिया झोंक
मोदी जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर की टीम को लेकर केरल पहुंचेमगर केजरीवाल और पप्पू का कोई पता नहीं क्योंकि आग मंदिर में लगी  मस्ज़िद में नहीं
पप्पू पार्टी से रात को देर से घर गयाअगले दिन दोस्तों ने उससे पूछा-ने कुछकहातो नहींपप्पू-कुछ खास नहीं ये दांत तो मुझेवैसेभी निकलवानेथे
यह महान दृश्य हैचल रहा मनुष्य है जनपथ  जनपथ पप्पू को खोजते हुवे केजरू चच्चा
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके  सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिलरही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- कुत्ते फोन रख ।- - -
टीचर--छोटा ग्रह पृथ्वी से टकरा जाएगा तो क्या होगा पप्पू--टन टन की आवाज आएगीटीचर--क्योंपप्पू--क्योंकि
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस- कब सेपप्पू- बचपन से।पुलिस- हरामखोर रख फोन
गर्लफ्रेंड आई लव यू बेबी।पप्पू धीरे से बोला मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ।गर्लफ्रेंड इतनी उदास आवाज में
इसपर    केजारी पप्पू  राहुल  नितीस  लालू  मायाबती   यछुरी   के  मूह  मे  बोली  नही  निकलेगी -
पप्पू ने संसद मे पूछा बड़ा सवालसुनके प्रधानसेवक भी मौन चलरहा था तो अचानक विक्रम संवत  कैसेबीच के साल कहां गयेहिसाब मोदी दे󾌲 󾌩
कॉग्रेस के पास चुनाव के लिए कोई मुद्दा नहीं है इसलिए ये सब कर रहे है।लेकिन पप्पू पास नहीं होगा ।
मोदीजी की उम्र देश के लिए रात मे यात्रा करते और विमान मे सोते हैएक पप्पू जो की उम्र मे -महीने की छुट्टी लेकर पार्लिया…
वकील-तुमने पुलिस ऑफिसर की जेब में जलती हुई माचिस की तीली क्यों रखीपप्पू- ये मुझे बोला कि जमानत करवाना हो तो पहले जेब गरम करो।
नेहरू जी ने किताब लिखी थी भारत एक खोजसोनिया लिख रही हैं पप्पू एक बोझकेजरीवाल दिल्ली मे लिख रहा है…
फेंकू और पप्पू से तुलना कर रहे हो क्या यार
पप्पू से बराबरी कर रहे हो क्या भाई
केरल मे  कुछ भी हुआ है उसके ऊपर अभी तक हमारे  देश के पप्पू लोगो का बयान तक नहीं आया हैकेजू देखा कुछ
मोदीजी की उम्र देश के लिए रात मे यात्रा करते और विमान मे सोते हैएक पप्पू जो की उम्र मे -महीने की छुट्टी लेकर पार्लियामेंट मे सोता है
मोदीजी के लिये राष्ट्रवादराष्ट्रप्रेम सबसे ऊपर है और खुजली पप्पू मितिष दमता के लिये राष्ट्र के स्क्रीन पे आना।  …
मोदीजी के लिये राष्ट्रवादराष्ट्रप्रेम सबसे ऊपर है और खुजली पप्पू मितिष दमता के लिये राष्ट्र के स्क्रीन पे आना।
छोटी सी बच्ची के आगे पप्पू गए  बच्ची बोली- इस देश को खा जाओ तल के
इसी लिये वो पप्पू है और मोदी प्रधानमंत्रीइसका तो सोना ही अच्छा हैउठेगा तो गंद ही बोलेगा
बंदा बोलता तो जबरदस्त हैपप्पू तो इसके आगे कुछ भी नहीं
पप्पू गया तो हें। डाक्टर लेकर।  डाक्टर।
कन्हिया के कंधो पर बैठने का इरादा था पर उसने पप्पू का पट्टा पहन लिया
अब पप्पू बेकार है तो हम क्या करें  साले ने जोक में आकर जोक़ भी बरबाद कर दिया
नर्स गहरी नींद में सो रहे पप्पू से- उठोअरे भई उठोपप्पू -क्या हुआनर्स -मैं तुम्हें नींद की गोली देना भूल गई थी।
अगर मूर्खों में पप्पू का उदाहरण दिया जाता है तो समझो ये प्रेष्याओं का पप्पू है …
इनकी आँखों पर वोट-बैंक का पर्दा पड़ा हुआ है । एक को अपना बिहार का लड़का गलत नही लगता तो दूसरा पप्पू होकर भी चाणक्य बनना…
पप्पू बस लिख दिया होताउससे बड़ा और कोई  नही
जब तक पप्पू कोंग्रेस में हे बीजेपी को कोई नही हटा सकता
और पप्पू को तुम्हारी इटली की देवी हटाने देगी नही
रासी जल गयी पर बल नहीं निकला।ये भी मालूम नहीं  को पप्पू की इजाज़त लेनी थी क्या
कांग्रेस में तो पप्पू ही सेंध लगाएगा और इसे खत्म करेगा
लो सुन लो  पप्पू अर्थात राहुल गांधी की शादी हो गई
पे मत जा भाई शक्ल तो पप्पू की भी अच्छी है ।
टीटी – टिकट दिखाओ  पप्पू- ये लो साहब जी …टीटी – ये तो पुराना टिकट है पप्पू- तो ये रेल गाडी ही कौनसा तु शो-रुम से निकलवा करलाया है
पप्पू ने रेलवे रिजर्वेशन फॉर्म में लिंगलिखा  इंचलेडी क्लर्क  काटो इसेपप्पू कितनाक्लर्क  पूरापप्पू डर कर  मैं बस से चला जाऊँगा
वाह रे भाग्यदेव चेलापप्पू कोनेतृत्वकरना नही आताऔरगुरू को तो लिखना तक नही
पप्पू को बीड़ी पीने की लत लग गयीउसके पिताजी ने लतछुड़ाने के लिएबाबारामदेव कीयोगा क्लास में भेजा।पप्पू अब पाँव से…
पप्पू जोकर का दौरा इसको खुद को दौरा नहीं पड़ जाये कहीं
पप्पू कहीं नजर नहीं आ रहा
जन अधिकार पार्टी के राष्ट्रीय संरक्षक एवं सांसद पप्पू यादव जी  अप्रैल को घायल छात्रों से मिलने श्रीनगर जायेंगे |
हिंदी भाषी छात्रों पर तरह - के प्रताड़ना की खबरे देश के कई हिस्सों से आती है | लेकिन ध्यान पप्पू यादव जी के अलावे कोई नहीं देता | आखिर क्यो
पप्पू डेट पर अपनी गर्लफ्रेंड से ये मेरी पहली डेट है अगर कुछ गलती-वलती हो जाए तो प्लीज छोटा भाई समझकर माफ कर देना
पप्पू-बाबा हमारा तो सूपङा ही साफ हो गया अब कुछ ऐसा उपाय करोकि मैंबन जाऊबा-कभी चाय बेची हैंपप्पू-नहींबा-शुरू करो कृ…
कांग्रेसियों की सुलग रही है जल रही है की अब लूटमार का मौका पता नहीं कब मिलेगा इस पप्पू मैं इतना भी डैम नहीं की चुनाव जितवा दे
पप्पू- मां क्या आपने मुझे पैदा होने से पहले देखा था मां - नहीं तो बेटापप्पू - तो फिर पैदा होने के बाद आपने मुझे पहचाना…
गरीब को गवाह मिलते गर वो मुसलमान या दलित होतापप्पूकेजरीबरखा रविश लालू नितिश ममता येचुरी मुलायम मायावती
बंगाल मोदी के आगे न सही पर पप्पू के आगे झुकता है
सही तो कहा अपने सत्ता किसी के बाप की बपोती नही ये बात पप्पू  और अपनी अम्मी को समझाओ न साल राज किया।
पप्पू राम भगवान को नही मानते इसलिए स्वभाविक हैं मन्दिर इसके लिए कोई महत्त्व नही रखते ।
बलदेव जी बस करो यार तुम्हे टिकिट मिल जायेगा पप्पू खुश् हुआ भाई। रही बात सत्ता की तो सही तो कहा अपने किसी के बाप की
डॉ साहब तुम पप्पू को किसी पशु मेले में बदल लो पैठ बोहोत लागती है ये बताओ पानी अच्छे से मार रहे हो न पप्पू के नीचे।
कम़ से कम कभी तो ठीक टाईम पें पप्पू जी पहुचे
जेनयू में पहुंच कर आंसू बहाने वाले पप्पू  युगपुरूष एन आई टी जाने या बोलने में क्यों संकोच कर रहे हैं वहां वोट बैंक नही है इसलिये भड़वे है
बंटी-ओए तूने अपनी सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू-अरे यार उसका कोई बॉयफ्रेंड नहीं थाबंटी-तोपप्पू-जो आज तक किसी की नाहो सकी…
पप्पू को पता भी नहीं होगा दलित समझकर गया होगा पंडितों से मिल गया ।
लगता है  और  की सेवा  में देख राहुल गाँधी को संसद के महत्व का पता चल गयादेर हो गयी पप्पू
पप्पू के सामने खड़े होने मन बन रहा वैसे भी आज तारीफ जो किया है
परिचय में कहते हैफलां जगह से खानदानी लोग हैंऔर तीन बापू के बंदर पप्पूमम्मीकजरू क्या बोलेंगे हम दिल्ली से जमानती लोग हैं
आज पप्पू ने हिला डाला-छिपकली कौन हेपप्पू-छिपकली एक गरीब मगरमछ हे जिसे बचपन में - नही मिला और वो…
पप्पू बहुत ध्यान से एक किताब पढ़ रहा था जिसका टाइटल था बच्चों का पालन-पोषण कैसे करेंजीतो तुम इस किताब को
टीचर लड़कियां अगर पराया धन होती हैं तो लड़के क्याहोते हैपप्पू-चोर होते हैटीचर- कैसेपप्पू क्योंकि चोरों की नज़र हमेशा पराये धन पर होती है
पप्पू के तलवे चाटने वाले ग़ुलाम और कुछ काम भी है तेरा
यार एक बात समझ नहीं आतीअगर कांग्रेस वालों के घर की बैल गलती से बज़ गयी तो साज़िश नज़र क्यों आती हैपप्पू की हरक़त
पप्पू चच्चा-जब मैं छोटा बच्चा थातो बड़ी शरारत करता थाअब मैं बड़ा हो गयाअब भी वही करता हूँनिक्कर का नाड़ा बांधो कोई नहीं आताही ही
बीवी ने घर से निकाला दिया यार पप्पू - चैन गिफ्ट की थी इसलिए। दोस्त - चाँदी की थी क्या नहीं साईकिल की। सोने -चाँ…
आग में झुलसे लोगो  के लिए मोदी जी बर्न स्पेशलिस्ट डॉक्टर की टीम को लेकर पहुंचे केजरीऔर पप्पू का कोई आता पता नहीं
अबे गधे नरेंद्र मोदी और पप्पू गांधी के फॉलोवॉर्स नही देखे तुने।
सही बात है केजरी  पप्पू  की तरह हैदराबाद दिल्ली का आंगन गए नही न ही दलित दलित चिल्लाए
अब ये कौन अफवाह फैला रहा है की केरल में घायलो ने केजरीवाल और पप्पू का खून लेने से ये कह के मना कर दिया की खून ही गन्दा और गद्दारी भरा है
अभी  के छात्रों पर नफा नुकसान ही सोच रहे है
पप्पू गप्पू से मेरे पापा बहुत डरपोक है गप्पू  कैसे पप्पू  जब भी रोड क्रोस करते है तो मेरी ऊँगली पकड़ लेते है और कहते है की छोड़ना मत
अब कहाँ मर गये पप्पू और   इनके खून में ही गद्दारी हैं
कहाँ गए पप्पू और उनके चाचा केजरी जो कन्हैया को भगत सिंग कहते थे आज श्रीनगर मैं जो भगतसिंग के रास्ते चल रहा है उसे देखने तक से डर रहे हें
एके  की धमकी जाकर किसी और को देना बेदेशी कट्टे से मारेंगे अभी हजार रूपये में काम तमाम हो जाएगा पप्पू कहीं का
पप्पू के घर आधी रात को चोर घुस गया और कहा सोना कहा है पप्पू - गुस्से में  पूरा घर पड़ा है कहीं भी सो जा।
टीचर पप्पू से – प्लानेट्स कौन कौन सेे हैं पप्पू – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - और बताओपप्पू  सब बढियां हैं माता रानी की कृपा है आप सुनाओ
टीचर- जो सवाल का जवाब देगा वो घर जा सकता हैउससी वक़्त पप्पू ने अपना बॅग बाहर फेक दियाटीचर- वो बॅग किसने फेकापप्पू - मैने अब मैं घर जाउ
अध्यापिका कल रात मेरी धूम धाम सेशादी हुई - इस वाक्य का फ्यूचर टेंस बनाओ।पप्पू आज रात आपकी जमकर  होगी अ…
सोनिया गांधी लिख रही हैं पप्पू एक बोझ
न तो पप्पू मेधावी और न ही कंजर केजरी कोई भी  श्रीनगर नहीं जाएगा
कैस्टमर केअर  गुड मॉर्निंग सर एयरटेल में आपका स्वागत है बोलिये में आपकी क्या सेवा कर सकती हूपप्पू  मेरे पड़ोस की पिंकी का नॅबर दे दो
टीचर पप्पू से – प्लानेट्स कौन कौन सेे हैं पप्पू – मर्करीवीनसजुपिटर –२टीचर - और बताओपप्पू – सब बढियां हैं माता रानी की कृपा है आप सुनाओ
इस अस्पताल में इलाज होता है या केवल -पप्पू गांधी जीवित लोगों से मिलता नहीं ।
पप्पू खिड़की से झांक करएक लड़की को छेड़ रहा थाझलक दिखला जाझलक दिखला जालड़की चप्पलउतार कर बोली एक बार आजा आजाआजा आजा आाजा
जी मेक इन इण्डिया शेर को टक्कर देने के लिए पप्पू का बब्बर शेर जिसकी जडे जमीन के अंदर  …
पप्पू मंदबुद्धि हैं।
थू थू केजरी थू थू पप्पू
पप्पू यादव कल करेंगे एनआईटी श्रीनगर का दौरा
वो  की बर्बादी वाला  का लफंगा कहाँ सोया हैऔर उसके चमचे बरखा सबा केजरी पप्पू येचुरी सब गायबअंधों ये है
टीटी – टिकट दिखाओपप्पू- ये लो साहब जीटीटी – ये तो पुराना टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाडी ही कौनसा तु शो-रुम से…
प्रधानमंत्रीजी के चेहरेपर उनका दुःखशोकऔर विषाद परिलछितहै।जबकी पप्पू जीका चेहरा सपाट है।चुनावमें इसका कैसे लाभ लिया जाये सोच रहे।
सन्नाटा छा गया पुरे संसद मे जब पप्पू ने खड़े होकर कहा-जब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सकता है तो फिर तेंदुलकर का क्यो नही
बेटा एपल खाओगेपप्पू - नहीमां - आम खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - नहीमां -बिल्कुल बाप पर गया है…
राहुल उर्फ़ पप्पू हिन्दू कभी केदारनाथ नही भूलेंगेजब तू वेस्यापना कर रहा था और  हिन्दू मर गए तेरी अम्मी ने राहत सामग्री भी नही भेजी
मोदी जी तो डॉक्टर और दवा ले कर गये है ए पप्पू क्यू गया समझ के बाहर की बात है कभी झक मरने तो नही गया
खानगरेसियो ने पप्पू को न घर का न घाट का बना दिया आज केरल भेज कर
सही कहा मित्र तुमने की अम्माँ कोभी
भाजपा की मुख्या चुनौती पप्पू नहीं प्रशांत किशोर होगी उससे निपट पाना असंभव ही नहीं नामुमकिन होगा
पप्पूमम्मीखुश खबरीमम्मीओपिनियन पोल हमारे फेवर में हैंपप्पूअरे नहीं।मोगलीका रीमेक बन गया हैप्रचार पर आप जानामैं मोगली देखूँगा
पीएम डॉक्टरों की टीम लेकर  जाने के लिए रवाना हो गए और पप्पू चच्चा और सरजी अभी इस सोच मे की मरने और जलने वाले किस…
ये पप्पू गधा कांग्रेस मुक्त भारत के लिए बड़ा अच्छा काम कर रहा है
टीचर  सबसे चतुर कौन है पप्पू   टीचर  कैसे पप्पू  इसने सतयुग मेँ राम को फँसाया औरकलयुग मेँ    को󾌴󾌴󾌴
फटीचरवाल और उसके फटे चप्पलपप्पू  देखो भैया हमने सुना है कि फटीचरवाल तनख्वाह तो भारत के राष्ट्रपति से …
लगता है  के बारे मे पप्पू जी
इस साल दूसरी बार भूंकप की वजह से मेरा बड़ा नुकसानमूवी देख रहा था रोमांटिक सीन छोड़ के बाहर जाना पड़ा।~पप्पू
मैडम-पीरियड  क्या महत्व हैपप्पू-हाँ मेडमएक बार पड़ोस वाली लड़की को नही हुआ था तो उसकी मम्मी बेहोश पापा को अटेक ओर…
सोनिया और ममता को एक ही जेल और दिग्गी और पप्पू को एक जेल में डाल दिया जाए तो कैसा फील होगा आपको  …
जहाँ पप्पू और केजरीवाल दुनिया के  सबसे बड़े कार्टून पाए जाते हैं ||
नेहरू जी ने किताब लिखी थी भारत एक खोजसोनिया लिख रही हैं पप्पू एक बोझकेजरीवाल दिल्ली मे लिख रहा है बेवकूफ बनाओ रोज
कभी  अपने  पप्पू को भी इन्टरव्यू के लिए भेजो। सारा भेद खुल जाएगा
इशरत जहाँ के अब्बू को जदयू पीएम मैटेरियल बता रहा हैभाई तय कर लो कि कि पीएम पद पर पप्पू और खुजलीमुल्लामुलायममायाममताजयाका दावा पहले ही
लो मंदिर में महिलाओं को छेड़ने वालों की दर्दनांक मौतपर पप्पू गांधी-  भीकेरल में कजर…
अब दिल्ली में शराबबंदी क्या  लागू करेगी या मोदी या पप्पू या  केजरी भक्त भी दिमाग से खाली ही होते है
पप्पू-पहले सारे जोक्स सरदारो पर बनते थेअब सब मुझ पर क्यो बनने लगे हैसोनिया-बेटा एक सरदार को कई साल बेवकूफ बनाके रखा…
अध्यापिका कल रात मेरी धूम धाम सेशादी हुई - इस वाक्य का फ्यूचर टेंस बनाओ।पप्पू आज रात आपकी जमकर  होगी अध्यापिका
पप्पू की बताओ क्या वो भी थे इस नाचगान मैं
चाचा केरला नहीं जा रहेओह क्यों जाओगे वहां हिन्दू जो मारें हैं।वैसे सरकार तो तुम्हारे सपोर्ट वाली है।पप्पू जी भीम मे बिजी होगा
मोदी ने सबके खाते मे  लाख देने का वादा किया था-पप्पू बेटा वादा तो तेरे बाप और दादी ने भी किया था गरीबी मिटाने कामिटायी क्या
चाचा अब ये सब आपको शोभा नहीं देता। उम्र का ख्याल करो पप्पू की राह मत पकड़ लो
पप्पू पार्टी को माल्या के जाने का उतना दुःख नही है ज्यादा दुःख तो इस बात का है कीसाला  छपने बन्द हो जाएंगे
पप्पू को आखिरकर हिंदुओं की चिंता हुई झूठि ही सही ढपोर शंख केरल पहुँच गया है मंदिर में हुई दुर्घटना के पीड़ितों से मिलने
पप्पू ने बस स्टॉप पर खड़ी एक लड़की को आँख मारी।  लड़की मैं ऐसी वैसी लड़की नहीं हूँ। पप्पू वो तो ठीक है मगर चेक करना हमारा फ़र्ज़ है।
नर्स - सर आपको तो तेज  है गर्मी से थर्मामीटर फूल गया हपप्पू - तू नर्स है की   नही मेरा $…
पप्पू उदास बैठा थायुगपुरुष ने पूछा - क्या हुआपप्पू - अब हम  नहीं देख पाएंगेयुगपुरुष - क्योंपप्पू - क्योंकि सोनी हड़ताल पर है
पप्पू भी कोलम में पहुँचा।पप्पू ने पूछा की पटाखे बजाए तो उसे क्यों नहीं बुलायापप्पू अपने हिस्से के पटाखे मांग रहा हैं। नहीं दिये तो रो पड़ा।
बजाएँग तो तेरी कौन बजाएगा बस पप्पू मेरे भटके हुए नौजवान
बस मे काॅलेज की लड़कियाँ चढने से बस भर गयी। और पप्पू नीचे रह गयाकंडक्टर - नो मोर नो मोर
पप्पू रात को बाथरूम में गयातो अंदर भूत था  दोस्त तो फिर क्या हुआ पप्पू होना क्या था मैं भूत से बोला तुकर ले हमारा तो वैसे ही निकल गया है
वाह पप्पू ब्रिगेड वाह ।
माँ कह रही है जैसे  बेटा भूकम्प आए तो भाग लेना कहीं बैठा मत रह जाना और पप्पू की समझ  खड़ा हो जाऊंगा |
अध्यापिका बच्चों ये बताओ कि जो लोग गलत काम करते हैं वो कहाँ जाते हैंपप्पू मैडम जी शहर के लोग होटल में और गाँव के लोग मोटर में।
कभी तु सुतिया केरला और कश्मीर में घुम के आघर में बैठे बैठे पप्पू की चड्डी साफ करने से फुरसत मिले तो
टीचर ~ अगर कल   नही किया तो मुर्गा बनाऊगापप्पू ~ सर मैं मुर्गा नही खाता मटर पनीर बना लेना
मोदी जी डॉक्टर की टीम को लेकर केरल पहुंचे मगर केजरीवाल और पप्पू का कोई आता पता नहीं क्योंकि आग मंदिर में लगी थी मस्ज़िद में नहीं
मैडम लड़की और लड़के में क्या अंतर हैपप्पू लड़की एक साल में एक बच्चेकी माँ बन सकती है और लड़का एक सालमें  बच्चों का बाप बन सकता है
क्यों टाईम पास करते रहते हो यार  कभी खुद भी पप्पू की तरह पादयात्रा कर लिया करो
लड़की पानी वाला गुब्बारा मत फेंकनागीली हो जाऊँगीपप्पू अच्छा खुद जब टाइट टी-शर्ट पहन करगुब्बारे दिखाती है तब हम कितने गीले होते हैं
ये  हादसे में मुस्लिम नहीं मरे इसलिए पप्पू और केजरी का जाना केंसिल।हम तो वही जायेंगे जहा मोदी का ज्यादा विरोध हो।
गर्लफ्रेंड तुमने मुझ में ऐसा क्या देखा कि मुझे प्रोपोज़ कर दियापप्पू सब कुछ देखने के लिए ही तो प्रोपोज़ किया हैपगली
सर आप टेन्शन ना लो ये है ही पप्पू
हे तुच्छ और महत्वहीन कांग्रेसी चपरासी अब तुम पप्पू का गोबर भी सर पर उठाकर फेकोगे तो भी तुम्हारी मालकिन खुश नहीं होगी।
पप्पू बाइक से बड़ी तेज रफ़्तार में एक लड़की के पास से गुजरा।लड़की मारे गा क्यापप्पू अभी मूड़ नहीं है फिर कभी सही।
और कांग्रेस के सत्ता मोह का  ही तरीका पप्पूअम्मीदीदीजीजा सिर्फ नकली गांधी
पीएम डॉक्टरों की टीम लेकर  जाने के लिए रवाना हो गए और पप्पू चच्चा और सरजी अभी इस सोच मे की मरने और जलने वाले किस धर्म और किस जात के थे
मां-बेटा एपल खाओगेपप्पू-नहीमां-आम खाओगेपप्पू-नहीमां-ऑरेंज खाओगेपप्पू-नहीमां-बिल्कुल बाप पर गया हैचप्पल ही खाएगा
पप्पू - माँ ये जिनपिंग कौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग
जीभ तो पप्पू लपलपा रहा है प्रोफाइल पिक्चर में। इसके कितने मुंह हैं
टीचर क्लास में- दिल्ली में  कुतुब मीनार  हैपप्पू क्लास में सो रहा थाटीचर ने उसे जगाया और पूछा  बता मैंने
पापा कहते हैं बड़ा नाम करेगाअरे भाई पप्पू की बात हो रही है
पप्पू ने ब्लड टेस्ट करवाया रिज़ल्ट आया  + सोच कर बड़ा अचरज हुआ कि साली कामयाबी तो रग रग मे दौड़ रही हैतो स्कुल मे …
पप्पू ने ब्लड टेस्ट करवाया रिज़ल्ट आया  + सोच कर बड़ा अचरज हुआ कि साली कामयाबी तो रग रग मे दौड़ रही हैतो स्कुल मे  क्यों मिलता था
मोदीजी दिन में करते हैं काम रात सफर व इस समय करते हैं आराम एक ओर है पप्पू
सोसल मिडिया  व्यक्तियों के इर्द गिर्द घूम रहा है-मोदी-पप्पू-केजरीअपने नेता की बड़ाई और दूसरे की बुराई
राहुल गांधी और कपिल शर्मा में क्या फर्क हैकपिल शर्मा पेट के लिए  हैऔर अपना पप्पू पेट  से ही  है
पप्पू तेरी प्रार्थना में अगर दम होतातो तुझ में अक्ल का कोटा क्या इतना कम होता
अमितशाह ने रद्द की केरल में चुनावी सभाएंखाली पडे मंचों का प्रयोग करेंगे पप्पू गंदगी
मतलब तेरे कहे बिना ये सब नहीं करता वोगजब का पप्पू है तू
अगर पप्पू  न बन सका तो कोई बात नही कांगियो बस
पोंगा पप्पू पोगो देख
टीचर ~ देश के सबसे ईमानदार पुलिस वाले कहाँ पर पाएजाते है ----------पप्पू ~सावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल में
मास्टरजी महान वही है जो हर वक्त दूसरों के मदद करेपप्पू पर सर परीक्षा के वक्त ना आप खुद महान होतें हैं ना हमें…
हाहाहाहा  पप्पू जी का क्या कहना। ये कुछ भी कह सकते हैं ।
श्रीनगर  में बिहारी छात्रों के बीच पप्पू यादव जायेंगे
जैसी करनी वैसी भरनी । सलाखों के पीछे खलनायक अवधेश मिश्रा  ब्रिजेश त्रिपाठी  राजन मोदी और पप्पू यादव । फिल्म
मास्टर-एक सर्वे के अनुसारएक गाँव में % लडकियांशादी से पहले सेंटिंग कर लेती हैंपप्पू-सर उस गाँव का नाम क्या…
श्रीनगर  में बिहारी छात्रों के बीच पप्पू यादव जायेंगे
मेडम बच्चों से ये गाना किसका हैमै पल पल का शायर हूँपल पल मेरी कहानी हैपल पल मेरी मस्ती हैपल पल मेरी जवानी हैपप्पू-खड़े लंड का
केजरीवाल के हाथ इन्ही रोटी सेकने में जले है ।संभल जाओ पप्पू तुम भी ।।
पप्पू कार धो रहा थातभी पास से आण्टी गुजरी और पूछाकार धो रहे होनही पानी दे रहा हूंशायद बडी होकर बस बन जाएआण्टी बेहोश
अरे पप्पू तु इटली भाग ले नहीं तो ये टुच्चे कांग्रेसी तुझे प्रधान मंत्री बनाने के नाम पर हिजरा बना देंगे - जय…
कांग्रेस सरकार की  बडा चुतियापा- बारबाला बनी बहू पप्पू गांधी का जन्म दिग्गी बना ठर्कि-हकिम सुवर खान
टीचर –पानी मे रहने वाले  जीओ के नाम बताओपप्पू –मेंडेक टीचर–व्हेरि गुड बाकी चार बोलोपप्पू –उसकी मा उसका बाप उसकी बेहन और उसका भाई
मोदी जी का  डाऊन लोड करो पल पल की जानकारी मिलेगी बाद मे पप्पू को भी पढाना
ये पप्पू कितनी कोशिश कर ले  हिन्दुओ को इनकी करनी धीरे धीरे पता चल रही है।फूल पेज  असम
यही है आसाम में कांग्रेस सरकार द्वारा किये गए विकास का एक जीता जागता प्रमाण।पप्पू कहता है  हम  लाख नौकरियां देंगे
जोगिन्दर गिरिधर साधू पप्पू वगैरह के लेकर बड़का दोकान बनावें
पप्पू उदास बैठा थायुगपुरुष ने पूछा - क्या हुआपप्पू - अब हम  नहीं देख पाएंगेयुगपुरुष - क्योंपप्पू - क्योंकि सो…
सच ये है कि बूढी हड्डियों परजादा वजन रख दिया गयाहैटीम सही सहयोग नहीं करतीदेश बढ़े तो कैसे ऊपर से पप्पू पार्टीसबका मालिक सबका प्रचारक१
तू वाड्रा और पप्पू की दलाली कर तेरे से ना हो पायेगा
पप्पू पास हुवा क्या। गांधी परिवार के बावरची कुछ तो दिमाग लड़ाव। क्या बकवास करता है
इससे पप्पू किसी कारन से कहा जाता है
पप्पू के साथ रह कर ये भी बौरा गये हैंखुद सत्ता केभूखेलालचीऔर सत्ता के लिये किसी भी हद तक गिरने वालेइलजाम लगा रहे हैं
क्या पप्पू भी
जम्मु-कश्मीर के श्रीनगर एनआइटी में हुए बिहारी छात्रों की पिटाई का मुद्दा अब सांसद राजीव रंजन उर्फ पप्पू यादव भी
कानून के अनुसार लालू-चौटाला-कोड़ा-कलमाड़ी-कांडा-माल्या-सहारा-भुजबल-यादवसिंह जैसे भ्रष्टाचारी सलेम-शहाबुद्दीन-पप्पू
पप्पू इसलिए कहते हे ऐसे।
प्रधानसेवक डाक्टरों की टीम के साथ  के लिए रवाना और पप्पू और केजरीवाल अभी इस बात का पता लगाने में लगे हैं की लोग किस जाति के थे
हा हा हाहाँ भई पप्पू तो पप्पूलाड़ा लई लप्पू ।
सही पकडे हैं । अच्छे  तो सिर्फ नेहरू-गांधी खानदान ही दे सकता है बाकी सब तो पप्पू ही देते हैं ।
पप्पू कक्षा में अपने हाथ पर लिख रहा थाटीचरपप्पूयह हाथ पर क्यों लिख रहे होपप्पूटीचर वो  पे  डालना है बाद…
जबरदस्त तमाचा खुजलीवाल और पप्पू गांधी पर
पटना श्रीनगर एनआइटी जाकर बिहारी छात्रों से मिलेंगे पप्पू यादव पीएम को सौंपेंगे ज्ञापन
ये है आसाम में कांग्रेस द्वारा किये गए विकास का एक जीता जागता प्रमाण। और पप्पू कहता है कि हम  लाख नौकरियां देंगे।
गोली मार दो उन नामुरादों को जो कहा करते थेये सर्दी कब ख़त्म होगी पप्पू ।
बीवी ने घर से निकाला दिया यार पप्पू - चैन गिफ्ट की थी इसलिए। दोस्त - चाँदी की थी क्या नहीं साईकिल की। सोने -चाँदी वाले हड़ताल पर हैं
पता नही पप्पू जायेंगे या नही पर इस दुखद घटना को भी राजनेटिक रंग देने की कोशिश करने वालो की मे निन्दा करता हु
भर के बोली  कोई ऐसी चीज़दो जो तुम दे सको और मैं ले ना सकूं।पप्पू अपनी  उताकर बोला ले मेरी
पप्पू कल से परेशान है। सूखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है और ड्राई स्टेट बिहार को घोषित किया है।
पप्पू  डॉ साहब प्लास्टिक सर्जरी में कितना खर्चआएगा डॉ   हजारपप्पू  अगर प्लास्टिक हम दे तोडॉ  साले पिघला कर चिपका भी लेना
इस बार पप्पू  नहीं गया लगता है मम्मी ने मना किया है।
वैसे कभी पप्पू को सलाह दी बस्तर जाने की उसके पुरखों के कारण आज बस्तर ऐसा है
चाचा दुनिया पप्पू से आगे बड़ चुकी आप भी बड़े बनो कब तक  वाली हरकते करोगे।
अब पप्पू को कि उसकी सरकार ने  साल में काम किया होता तो देश आज और अच्छी स्थिति में होता ।
पप्पू कक्षा में अपने हाथ पर लिख रहा थाटीचरपप्पूयह हाथ पर क्यों लिख रहे होपप्पूटीचर वो  पे  डालना है बाद में याद नहीं रहता
मीडिया का मूर्खतापूर्ण प्रश्नकोल्लम दुर्घटना का ज़िम्मेदार कौनकेजरू  मोदीपप्पू  मोदीइटलीमाता  मोदीबमता  मोदीये छुरी  मोदी
राहुल गांधी तो अब भी यही कहेगा की केरल के मंदिर मे आग मोदी जी की वजह से लगी है। अरे पप्पू वहाँ तुम्हारी सरकार है।
ये है आसाम में खांग्रेस  द्वारा किये गए विकास का एक जीता जागता प्रमाणएवँ  पप्पू कह रहा है कि हम  लाख नौकरियां देंगे।
में जो दुर्भाग्यपू्र्ण घटना हुई वहा न पप्पू गये न केजरीवाल न कन्हैया और न ही अफजल समर्थक मीडिया वाले कयोकि वहा मामला राष्ट्रवादियो का था
पप्पू पोगो देख रहा है और केजू दूसरे जूते का इन्तजार एक…
रायशुमारी सलाम कि तुम पप्पू हो
वो अभी मुँह से हगने मेंबिजी है केरल के वहा नही गए पप्पू का पता नही आपिये गायब है
पप्पू - माँ ये जीनपिंग कौन है माँ - बेटा ये चाइनीज़ राष्ट्रपति है  पप्पू - तो फिर ओरिजनल कौन है  माँ - दे चप्पल दे चप्पल
पप्पू पोगो देख रहा है और केजू दूसरे जूते का इन्तजार एक कल मिल गया था
पप्पू बेटादर्द के बाद दवा देते हैंनमक नहीं छिड़कतेऔर वहाँ जाके तू अपनी बेबकूफी का परिचय देगातो लोगों की तकलीफ बढ जायेगी
दादरी पे भोकने वाला कुता अब काश्मीर के लिए क्यों चुप है पप्पू और खुजिलिवाल
प्रधानमंत्री पद इतना दुखदाई होता है फिर क्यों पप्पू परेशान था प्रधानमंत्री बनने…
मास्टरजी महान बही है जो हर वक्त दूसरों के मदद करेपप्पू पर सर परीक्षा के वक्त ना आप खुद महान होतें है ना…
लालू जमानत पर लालू के दोस्त केजरी जमानत पर इटैलियन अम्मा जमानत पर पप्पू भी जमानत पर
पप्पू भी जा रहा है  के पिच्चे।
एनआईटी मामले पर प्रदर्शन करने जा रहे सांसद और जन अधिकार पार्टी के प्रमुख पप्पू यादव को पुलिस ने रोक दिया है
पप्पू को बीड़ी पीने की लत लग गयीउसके पिताजी ने लतछुड़ाने के लिएबाबारामदेव कीयोगा क्लास में भेजा।पप्पू अब पाँव से भी बीड़ी पी लेता है
अमेठी। बसपा नेता शिव प्रताप यादव के छोटे भाई जगदीश यादवपप्पूकी बीती शाम मथुरा में सड़क दुर्घटना में हुई आकस्मिक मौत।
वाह चूतियेअफज़ल को अफ़ज़लजी राहुल पप्पू को भी राहुल जी।वाह रे कांग्रेस की गांड चाटने वाले चूतिये गांड और आंड में फर्क नई मालूम
कोई पप्पू को यह बतादे की केरल के मंदिर मे अल्पसंख्यक या दलित के म्रत्यु की पुष्टी पर ही जाएं नही तो वोटबैंक नाराज़ हो जाएगा
धन्य है मोदी जी ।ब्रत है और भूखे प्यासे जनता की सेवा में लग गया ।कजली बाई शर्म करो पप्पू म्यामां शर्म करो
बाज़ार में खड़ी गाय और पप्पू का त्याग
बाज़ार में खड़ी गाय और पप्पू का त्याग     रायशुमारी सलाम कि तुम पप्पू हो
हर दिन तेरा भौंकनाकभी तो सच स्वीकार करकि तू पप्पू का पाला हुआ कुत्ता है
खुजलीवाल पप्पू जैसे हरामखोर क्या खाकर मोदीजी बराबरी करेंगे ।
मैं ट्विटर के जरिए नेताओं पर अपनी भड़ास निकालने आया हूं सुना है दुनिया के सारे नेता यहीं मिलते हैं और सबसे खास अपना पप्…
दादरी और हैदराबाद में भी कई मुरारी हीरो बनने चले थे। उसमे से एक तोह आपका लाडला नकारा पप्पू भी था।
अब बताओ भैयाजैसे ही मोदी जी ने कोल्लम जाने का फैसला लियाराहुल गांधी पिछलग्गू की तरह वहाँ जाने को बेकरार हो गएपहले कहाँ था पप्पू
तुझे तो ख़ुश होना चाहिए मूर्ख वो तेरे भंगेरी पप्पू की सुरक्षा की बात करता है
अभी फिर से जायेगा  ये छप्पन छुरी पप्पू
बुरखा  जेक कंडोम जमा कर सकती है पप्पू देश विरोधी नारे लगा सकता है पर को  में जाने भी नहीं
अरे पप्पू यह मस्जिद नहीं है।
चच्चा कभी अपना चेहरा भी देख लिया करो।कभी-कभी अपने पप्पू को भी देखा करे।
फेकू को फेकु और पप्पू को पप्पू कह डालाऔर आप को जीता कर हिंदुस्तान बदल डाला
पप्पू - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग साले
ओहतो आप दिल्ली में  वाले हैं।ध्यान से देखने पर पता चला कि यह दर्द तो किसी पप्पू पार्टी का है।
पप्पू बन गये पप्पू बच्ची बोली- इस देश को खा जाओ तल के।बेतुके बयानों के सहारे सुर्खियों में रहने वाले सांसद …
संसद में पप्पू सोने की जिद करे तो उसे
संसद में पप्पू सोये तो सोने देना चाहिए  इससे कांग्रेस की बदनामी होती है
कभी कभी तरस आता है तेरी सोच परबार बार वार कर रहा केजरीवाल पर पप्पू समझ कर।
सर ये छोटा पप्पू है जो भूलना तो स्वभाविक है
आउर पप्पू के दुल्हनिया पप्पू की कहानी कवि के जुबानी
हाथ जोडते पर पप्पू को लडकियो से हाथ मिलाने मे मजा आता है फ़िर भी कोई मिलती नही कही हाथ का कारीगर तो
अबे बिहारी बुद्धिभारत माता की जयको कर्ज़ माफ़ी औरआत्म हत्याओं से जोड़ने में किसकी बुद्धि का इस्तेमाल हुआतेरा या पप्पू का
पप्पू - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग…
पप्पू बड़ी बुरी हालात में घर आया सब ने पूछा क्या हुआ  पप्पू - मंडी में अनाज बेच रहा था  गेंहूँ-ले-लो  उन्हें ने समझा गे-हूँ-ले- लो
पप्पू मम्मी क्या अब साल में सिर्फ  महीने हीहोंगेमम्मी  क्योंपप्पू  हम ने  मार्च तो कल निकाल दिया न
जमुई - खेत से अधजला शव बरामदहत्या के बाद जलाने का शकनगर थाना के भछियार की घटनामृतक पप्पू सिंह भछियार का था निवासी
इसी के लिए तो पप्पू तरस रहा
किया पप्पू तुम फिर जुमलबाज़कॉमेडी कर रहे हो
जैसे तारक मेहता में टप्पू सेना है  वैसे ही कांग्रेस में पप्पू सेना है
पप्पू की तो अभी आँखें भी ना खुली होंगी
क्या इंदिरा ही कांग्रिस थी और अगर थी तो आज कैसे स्वतंत्रता संग्राम पर एकाधिकार मानती हैबता पप्पू
को इज़त करना सीखो पप्पू को भी सिखाव ।देश को गिरवी मत रखो केजरीवाल और दिग्विजय की तरफ नोटंकी मत करो
एनआईटी श्रीनगर का दौरा करेंगे पप्पू  श्रीनगर एनआईटी में गैरकश्मीरी छात्रों की पिटाई और प्रताड़ना के खिलाफ जन अ
पप्पू लिफ्ट मेँ था एक लड़की महंगा परफ्यूमलगा कर लिफ्ट में आई और पप्पू कोदेखकर बोली- कोबरा परफ्यूम  रुपए।
भारत में सबसे ज्यादा गाली खाने वाले इंसान- नौटंकीपप्पू मंदबुद्धि इन के चुतिया चमचे
और आपका पप्पू हमें स्वीकार नहीं।
पप्पू जेवल्लेरी के बारे में क्या ख्याल है  वेसे भी वो नकारा ही है कुछ काम तोह कर लेगा।
पप्पु नहीं इसे आप पप्पू खान कह सकते हो
चचा खामखा पप्पू छाप ट्वीट काहे करते हो मज़बूरन लौंडो को अपना मुंह गंदा करना पड़ता है
जब से कंडोम प्रयोग में आया मन्दबुद्धिजीवियो की संख्या बढ़ गई एक शोध के अनुसार इन्हें फ़टे कंडोम की उत्पत्ति बताया गया है-पप्पू भी+
पप्पू - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग सा…
के गोली से डर नहीं लगता चाचाजितना पप्पू के बोली से डर लगता है। मै तो डर गया -धरम
पप्पू और बार बाला के बारे में क्या राय है चचा    कभी उनकी भी तारीफ़ कर दिया करो
अध्यापिका ऐसी कौन सी चीज़ है जिसे तुम देख तो सकते हो पर छू नहीं सकतेपप्पू रहने दो मैडम आप नाराज़ हो जाएँगी
जब एक नाचने वाली खंग्रेस्स की अध्यछ बन सकती है तू  की उम्र म नई दुल्हन ला सकता है पप्पू को असम म भेजा जा…
अब आकर फेयरलवली वाला पप्पू कजरी से भी पूछेगा कि आज जूते के किस कंपनी का पैसा लेकर  किया था।
खुद को   कहने वाले  पुरोधाओं का कोई माई बाप नहींये केजरी की भी लेते हैंये पप्पू की भी लेते हैंआजकल ये …
महीने भर बाद याद आया पप्पू को कि देश भर में सराफा व्यापारी हडताल पर हैआज गये मिलने और उन्हे दिया समर्थनबहुत जल्दी याद आ…
न तो पप्पू का अता पता है और न ही मफलर मैन की कोई खबर हैपता नही किस बिल में घुस गयेये जनता के ठेकेदारकश्मीर के छात्र क्…
न पप्पू का पता है और न मफलरमैन की खबरपता नही किस बिल में घुसे है जनता के ठेकेदारकश्मीर के छात्र…
मोदीजी हर बार वही घिसीपीटी हरकतो पर उतर आते है पप्पू के सामने ये सब ठीक था लेकिन  के सामने मत करना वरना कही के…
यकीं से कह सकता हूँ राहुल को पप्पुगिरि विरासत में मिली है।पापा विदेशी से शादी कर के अपने को पप्पू घोसित कर चुके थे।…
घोटालों की मल्लिका सोनिया गांधी ने अपने पप्पू बेटे को गद्दी दिलाने के लिए  से राजीव गांधी की हत्या करवाई।…
सावन के अंधे को सब जगह हरियाली दिखाई देती है।इसमें पप्पू की क्या गलती हैं।
भाई तुम बड़े ही चुलबुले हो ऐसे ही रहियो तुम्हारी वजह से अच्छे अच्छे जोक्स सुनने को मिलते है ऐसे ही मनोरंजन करते रहो
राहुल नाम ने इस देश को सदा कलंकित किया है वो भले ही प्रत्युषा का बॉय फ्रेंड राहुल हो या फिर कांग्रेस का पप्पू राहुल।।
कहें तो एक बार पाकिस्तान और तालिबान का भी विकास हो जाए पर केजरू और पप्पू के दिमाग का विकास होना मुश्किल ही नहीं नामुमकिन हैं
पप्पू गैंग के लोग जब फंक्शन में जाते हैं तो ऐसा ही करते हैं इससे ही इनकी सोच झलकती है।
टीचर तुम कहां पैदा हुए थेपप्पू तिरुअनंतपुरम।टीचर इसकी स्पेलिंग बताओपप्पू थोड़ी देर सोचने के बाद शायद गोवा में…
ईसे कहते है खानदानी लौंडा बोलता नहीं सीधा करके दिखाता हैकुछ अकल दो पप्पू को की सिर्फ भौके नहीं कुछ करके भी दिखाए
पप्पू को ये बात साठ साल के बाद समझ में आयी। राहुलबाबा दिमाग की बत्ती जलाओ मेन्टोस खाओ
अंबानी का बेटा है राहुल गांधी उर्फ़ पप्पू थोड़ी ना है की सिवाय भोकने के कुछ भी ना कर शके
पप्पू का माइंड तेज हैपप्पू दीखता अंग्रेज।
अपने पूज्य पिताजी पप्पू को याद क्ऱ रहे होसंघी आज सीखे भारत  माता की जय बोलनाहम तो बचपन से बोल रहे हैं
पप्पू का मुकाबला करने की हिमत गजोधर राजू में नहीं है।
अबे पप्पू मोदी जी का भाषण फिर सुनले उन्होंने क्या कहा था भारत के बहार इतना काला धन है की अगर यहा आ जाये तो एक के खाते में  लाख
पप्पू को क्यों इतनी गंभीरता से लेते हो  अरे भाई बच्चा ही तो है पप्पू हमारा । सो जा पप्पू नहीं तो मोदी आ जायेगा ।
वे काम पप्पू के भरोसे थोड़े छोड़े हुए हैं उन्हें भी मोदी जी ही अंजाम देगे चिंता  मत करो पप्पू फेना फेना ही लेना
अरे पप्पू के कैबिनेट के सदस्य महाराज यह फोटो कहां से चुराई है।
ये पप्पू कोन है
पप्पू नाम सुनते ही मेरी तो हसी ही छूट जाती है ।
दोनों नही आ सकते क्यों की पप्पू आसाम में बांगलादेशीयोंको लुभानेमें व्यस्त हैंऔर फर्जीवाल  में  बेचारेपे…
दूसरी तरफ पप्पू जोक सुनाता रहे तो जान बच सकती है
लालू जमानत पर लालू के दोस्त केजरी जमानत पर इटैलियन अम्मा जमानत पर पप्पू भी जमानत परदूसरों के लिए
पप्पू का आज फ़ाइनल एग्जाम थापप्पू को पेपर में एक भी सवाल का जवाब नहीं आता थापप्पू नालायक खाली कॉपी ही छोड़
टीचर – इतना लेट कैसे हो गयापप्पू – जी मेरे पिताजी  में हैंटीचर – चलो बेटा कोई बात नहींकुछ दिन बाद
कजरी व युवराज पप्पू कब जा रहे घणियाली आँसू बहाने या सब दादरी व हैदराबाद मे ही सूखगया स्क्रीनकब ब्लैककरेगा …
ये फोटो में किंगफिशर कैलेंडर की मॉडल नहीं ये काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी पप्पू की अम्मी है  …
मेरे अंदर भी कमियाॅ         बहुत होगीपर एक खुबी  भी है हम किसी के साथ         मतलब केलिए  रिस्ता नही रखते शुभ रात्रिपप्पू जायसवाल
पप्पू सावधान हो जाओ
मैं ट्विटर के जरिए नेताओं पर अपनी भड़ास निकालने आया हूं सुना है दुनिया के सारे नेता यहीं मिलते हैं और सबसे खास अपना पप्पू भी तो यही है
पप्पू की अम्मा अर्जुन सिंह पर निबंध पढते हुए
जहाँ पप्पू को प्रधानमन्त्री बनने के सपने देखे जाते हैं।
एकबार स्कूल में मास्टर पप्पू का पेपर कॉपी चेक करते हुए बेहोश हो गयाकारण पप्पू जवाब ऐसे लिखे थे।प्रश्न
प्रधानमंत्री पद इतना दुखदाई होता है फिर क्यों पप्पू परेशान था प्रधानमंत्री बनने के लिए
पप्पू एक बारात में गयावहां उसे बार-बार पानी परोस दिया जाता थाबेचारा परेशान होकर चिल्लायागले में पानी फंस गया है भाईथोड़ा रसगुल्ला देदो।
आपके आईपीएल की पड़ी है । वाह मेरे देशभक्त  संसद में तो पप्पू को बड़ा लेक्चर दे रहे थे
पप्पू जेसे लोग  बनने को सोचते है
पप्पूनौटंकी अभी  के छात्रों पर नफा नुकसान ही सोच रहे है और देशभक्त निकल भी पड़े तिरंगा लेकर
क्या कहे है तो ये पप्पू
एक लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू ने उसे खिडकी से देख लिया और बोला-सिर्फ लटकने से काम नहीं चलेगामम्मी को बोलो कॉम्पलेन भी पिलाए
हद से ज्यदा झेल लिया सब नखरे तूने पेल दियालिमिट से ज्यादा रो रिया फेक  से खेल रिया ओन लाइन पप्पू इस ओन लाइन…
मेंढक हैं कुवेके। कुआं से बाहर आते ही नहीं। पप्पू हैं पप्पू।
सही पकड़े हैं  टिकट रास्ते में खाने का सामान सब पैक कर लिया है बस पप्पू प्रचार से वापस आ जाये
पप्पू को गीता ज्ञान यूं प्राप्त हुआ
पप्पू बेटे जो नौकरी तेरी सरकार ने दी युवा वर्ग को पहले वो तो बताओ देश को  हाँ एक नौकरी तुमने पक्की दी थी  मनमोहन को
पैसा कहाँ होगा पप्पू जी सारा पैसा तो कांग्रेस वाले डकार गये घोटाले कर कर के
वो अपने पप्पू की शादी न करवा पायी देश क्या घंटा चलाएगी
फटीचरवाल और उसके फटे चप्पलपप्पू  देखो भैया हमने सुना है कि फटीचरवाल तनख्वाह तो भारत के राष्ट्रपति से
हम तो निकले थे तलाश-ए-इश्क में अपनी तनहाईयों से लड़ करमगर गर्मी बहुत थीगन्ने का रस पी के वापिस आ गए।~ नुक्कड़ का पप्पू
पप्पू पहली बार को लेके ससुराल गया खाने को पक्वान्न बनाये गयेसास ने पूछा-आपको कोनसी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते हुए बोलेजी
पप्पू पे मारो तो भक्तों को लगती है आजकल
सुना है राजमाता पूतना के दत्तक पुत्र और पप्पू के अग्रज श्री खुजलीलाल के कनपटी पर किसी ने खींचकर जूता रसीद दिया और
मां - बेटा एपल खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा आम खाओगेपप्पू - नहीमां - बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - नही
पप्पू बेटा तुम्हारे लिए  लाया हूँ ये सारे  याद कर लेनाये सारे कांग्रेस के घोटाले है
चचा पप्पू को बोलो खम ठोक कर बोले मुस्लिम खानदान से है एक भी मुस्लिम वोट मिल जाए तो थूक लेना अपनी अम्मी के मुंह पर
मोदीजी हर बार वही घिसीपीटी हरकतो पर उतर आते है पप्पू के सामने ये सब ठीक था लेकिन  के सामने मत करना वरना कही के नही रहोगे
शादी मुबारक हो पप्पू भाई
मास्टर-एक सर्वे के अनुसारएक गाँव में % लडकियांशादी से पहले सेंटिंग कर लेती हैंपप्पू-सर उस गाँव का नाम क्या है
ब्रेकिंग न्यूज-पप्पू ने संसद में पूछा बड़ा सवाल-सवाल सुनकर सब मौन | चल रहा तो विक्रम संवत  कैसे बीच के सालों…
कजरी व युवराज पप्पू कब जा रहे घणियाली आँसू बहाने या सब दादरी व हैदराबाद मे ही सूखगया स्क्रीनकब ब्लैककरेगा
इस पप्पू की सारी की सारी बकवास - है
ओहतेरीकौया चला हंस की चालनए दौर के भेड़िये  भेड़ की खाल पप्पू
टीचर  बनाओसुनसान जगहों पर बच्चों के साथ हादसे हो जाते हैं।पप्पू सुनसान जगहों पर होने वाले हादसों से बच्चे हो जाते हैं।
लगता है इस बार असम में भी बीजेपी झंडे गाड़ेगी बीजेपी का स्टार प्रचार पप्पू सुना है लगा पड़ा है
अरे पप्पू बबुआ   की टीम परसो रात को ही पहुच गयी थी अभी तुम लाठी चार्ज पे ही हो  तेज चलो
अब पप्पू पूछेगाकिस जात की थी दलित या जनरलउसके बाद तय होगा कि करना है या
दोनों नही आ सकते क्यों की पप्पू आसाम में बांगलादेशीयोंको लुभानेमें व्यस्त हैंऔर फर्जीवाल  में  बेचारेपे अभी अभी जुता पडा हैं
पप्पू -माँ ये जिनपिंग कौन हैमाँ-बेटा वो चाइनीज़ राष्ट्रपति है।पप्पू-ओके माँ फिर ओरिजिनल राष्ट्रपति कोन हैमाँ-भाग उल्लू नही तो
अब पप्पू पूछेगाकिस जात की थी दलित या जनरलउसके बाद तय होगा कि करना है या    …
दिल्ली की  है या मन्दिर का घण्टा हर को बजा के चला जाता हैबेचारा पप्पू का भाई कुट्टू
झवेरी बाजार वालों को सावधान रहना पड़ेगाकहीं चुरा ले गया थातुम तो ये कह कर हंस दोगेकि भैया पप्पू पागल है
जब दिमाग में गोबर भरा हुआ हो तो आदमी कजरी और पप्पू बन जाता है  कटु परन्तु अटल सत्य
जज-तुमने पुलिस ऑफिसर की जेब मेंमाचिस की जलती हुई तीलीक्यूँ रखीपप्पू-उसने ही कहा था जमानत करवानी है तो…
पप्पूजी क्या आपके बड़े पप्पू श्रीनगर जायेंगे उन्हें तोह सांप सुंग गया होगा
अच्छा अच्छा उसी तरह जिस तरह आपका सोनिया और पप्पू से कोई लेना देना नहीं है वह तो आपको अपनी नेतागिरी की दुकान चलाने का माध्यम है
पप्पूनौटंकी अभी  के छात्रों पर नफा नुकसान ही सोच रहे है और देशभक्त निकल भी पड़े तिर…
इनके पप्पू ने प्रधानमंत्री मनमोहन का बिल फाड दिया था।
अरे यार जो इसका भाषण लिखता है उसने इसको डुबाने का सोच रखा है ये तो पप्पू है बस पड़ देता है
पप्पू और मोदी नें मिलकर जूता फिकवा दिया जी   पप्पू की बहुत बडी साजिश का नतीजा
यहां से कृपा आ रही है पप्पू पर पर मणिशंकर अय्यर के बिगड़े बोल महिला कार्यकर्ताओ के दम पर मोदी को समंदर तक पहुंचा दे
अभी तक राहुल गाँधी उर्फ़ पप्पू गाँधी नही गए।। में तो वो अपने जीजा की बारात में गए थे।।।
फ़ाइनली काँग्रेस वालो ने मन ही लिया की उनके ग्रुप में पप्पू है
भैया पप्पूअगर तू अपनी मम्मी की तिज़ोरी की चाबी लाकर देदेतो किसानों और मज़दूरों और गरीबों कोकभी पैसे की तंगी नहीं सताएगी।
चिंटू - तेरा इतिहास का पेपर कैसा हुआ पप्पू- बहुतबुरा सालों ने मेरे जन्म से भी पहले केप्रश्न पूछ रखे थे।
वहाँ पप्पू चला गया था।
नही जायेंगें सर जीक्योंकि देशभक्तों ने लाठी खाई जहाँ जहाँ गद्दार वहां वहां पप्पू भाई
कोलेज की गलियो में अजीब खेल होता हैक्लास के बहाने दिलो का मेल होता हैनोट्स की जगह लव होता हैइस लिए तो पप्पू हर साल फेल होता है
अबे चमन चूतियो येदुरप्पा को सभी केसेस में बाईज्जत बरी कर दिया गया था पप्पू जैसे कोकेन लेकर ट्विटते हो बे मुगलों की…
टीचर हिम्मत ए मर्दा तो मदद ए खुदा का मतलब बताओपप्पू जो अपनी बीवी के सामने मर्द बनने की कोशिश करता है
अगला पी एम कौन मौन जी पप्पू लल्लू खुजली मौम्ता अम्माअरे अभी भी सुशासन जी का नम्मे नहीँ ना है कूछ तूफ़ानी करो
अपने पैरों पर स्वयं कुल्हाडी मारने का अच्छा और उचित उदाहरण है  पप्पू तैतालिस सावन के गवाह बनकर अभी भी युवा नेता है पप्पू
मुझे आश्चर्य है कि लोग अब तक इस पप्पू को बर्दाश्त कैसे कर रहे है
बड़ी बढ़िया गणित है तुम्हारी कहाँ से सीखा केजू सर से या पप्पू जी से या लिखने से पहले थोड़ा सा जो दिमाग  लिया कर रे मूरख
पप्पू और काजू लीजिये नामेहमान नहीं शुक्रिया मैं पहले ही - खा चुका हूँपप्पू खाये तो आपने
आने दो ऐसा मुद्दा लाएगा मोदी फिर से  बन जायेगा पप्पू कजरू तुमसे न हो पायेगा शेर फिर से आ जायेगा। जय हिन्द।
पप्पू और केजरी को कन्हैया से रिश्तेदारी करने दो तुम देश का नाम ऊंचा कर ।
आने दो ऐसा मुद्दा लाएगा फिर से  बन जायेगा पप्पू कजरू तुमसे न हो पायेगा शेर फिर से आ जायेगा।
चव्न्नी गायब है पप्पू की
शक्ल से तो सुसरा दूसरा पप्पू लगे हे
सोनियाबेटा हमारी पार्टी काअगला अध्यक्ष तू है। पप्पूपार्टी है कबसोनिया बेटा तू रहने दे।
विजय माल्या   पप्पू गांधी का पैसा कमीशन का भुगतान जल्द कीजिए जोकि   के लगभग है
और आपने अपने जैसा ही पप्पू को भी
सोनिया और पप्पू  केस में बेल में बाहर है सुकन्या देवी बलात्कार और मर्डर ये सब किसने किया है पता है क्या
ओ हो तो ये भी मोदी का हीं दोष है न भइया क्या उच्च विचार है आपके वैसे पप्पू जी आज-कल कहाँ की सुख दूर कर रहें हैं जरा बताएं
ब्रेकिंग न्यूज-पप्पू ने संसद में पूछा बड़ा सवाल-सवाल सुनकर सब मौन | चल रहा तो विक्रम संवत  कैसे बीच के सालों का हिसाब दे मोदी
एक खबर है कि जिस बस में ये देशभक्त् यात्रा कर रहे हैं उस बस का ड्राइवर पप्पू है व टिकट कंडक्टर दिग्गी है
जहा मोदीजी राष्ट्र निर्माण के लिए जान लगा रहे है वही पप्पू और अम्मा देश द्रोहियो के साथ ठुमके लगा रहे है
और ताज़ा रिपोर्ट ये है की वहाँ बीफ ही बना था  अब बस ये देखना है केजरू और पप्पू क्या भौकते ह
बडे भाई  दुनिया के सबसे इमानदार मुख्यमंत्री और पप्पू को भी चलने का निमंत्रण भेज दीजिए  वरना बाद में रायता फैलाऐगे
भाई पप्पू खांग्रेस के  साल के नव-यौवन नेता  कल  अरब की सम्पति निकली आपके पास कुछ कहोगे किया
अबे चमन चूतियो येदुरप्पा को सभी केसेस में बाईज्जत बरी कर दिया गया था पप्पू जैसे कोकेन लेकर ट्विटते हो बे मुगलों की नाजायज़ ओलादों
आजकल आजतक और इंडिया टुडे कुछ ज्यादा ही सच दिखा रहे हैंआखिर पप्पू चच्चा का साथ मिल गया क्या
कुछ नक्सलियों का ट्वीट पढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोल केजरीपप्पू के हाथों मेंहै हद है भाई कमीनेपन की…
को आज  वाले भी नहीं बक्श रहे हैं बेचाराअब तो पप्पू को   का ही सहारा है
पप्पूकाभईयाएकथाकन्हैयाअब तोबेड़ापारलगाये गीमेरीमइया
प्रणाम है देश के उन दो बहादुर काले चश्में वाले  के जवानो की हिम्मत को जोपप्पू गांधी के पीछे बिना
सिर्फ आजादी आजादी खेलता है या दम भी हैजाता क्योंनही श्रीनगर के छात्रोंके समर्थन मेंफटती है या पप्पू की आज्ञा नही …
बारबाला के तलुए चाटने वाले और पप्पू को आदर्श मानने वाले तुम महान हो
देख लेना ईसी पप्पू रूपी आंधी मे कांग्रेस उडेगी और पसीने से भारत को धो कर पवित्र करेंगे
सोनीया-बस मोदी जी मेरा पप्पूकेजरीछगन भुजबल और छोटा पप्पू को कुछ  मोदी-पहले बोलो
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ बात है नेहरू सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभी लोग इस शहजादे को आदर से पप्पू कहते ह
सिर्फ आजादी आजादी खेलता है या दम भी हैजाता क्योंनही श्रीनगर के छात्रोंके समर्थन मेंफटती है या पप्पू की आज्ञा नही
पप्पुपना साबित करते हुए ब्लाक कर दिया  तुम्हारे पप्पू ने भी ब्लाक किया हुआ है
जय भीम जय पप्पू यादव
बार बार एक पर्ची पढ़कर भाषण देने वाले पप्पू-- जनता माफ़ नही करेगी।।
विपक्ष मे थे तब भी गए सरकर मे हैं तब भी जा रहे हैं लेकिन खुजली और पप्पू ना तब गए ना अब
आपका  साल का हिसाब तो मिल गया पप्पू के  हिसाब में कितने नंबर आए |
पप्पू के फॉलॉअर  भी पप्पू ही निकले
पप्पू का जुड़वाँ भाई
टिचर~सानीया मिर्जा कोन हैबच्चे~  टिचर~ और सनी लीयोनीपप्पू बोला-मेडम   की जगह पे   लगा दो
आपका  साल का हिसाब तो मिल गया पप्पू के  हिसाब में कितने नंबर आए
टूम मेरे इटिहास का माजाक उरा रहे हो बकटोइंडिरा गांढी की बहू का मजाकभूल गए मै पप्पू की अम्मा भी हूंसरम करो बकटो…
बब्बर शेर को जाने दो गांड में दम हो पप्पू तो  बाते बहुत सुन ली बड़ी बड़ी
असम में तीसरा विकल्प बनाएगी जन अधिकार पार्टी  पप्पू यादव
पप्पू यादव अब असम में दे रहे विकल्प  दिल्ली
राहुल पप्पूको शायद ये नही पता कि भारत - पाक का बटवारा कांग्रेस के कर्मो की वजह से हुआ । …
सहारनपुर में एक टेंपो पे लिखा थासावधान पप्पू कहीं भी खड़ा हो सकता हैनोट टेंपो का नाम पप्पू था
टीचर - देश के सबसे ईमानदार पुलिसवाले कहा पर पाए जाते है…पप्पू -  और  मे।
पुलिस वाला चौराहे पर चैकिंग कर रहा थापुलिस वाला – इस नीले बैग में क्या है पप्पू – बताते हैं पुलिस
को अब पप्पू और उसकी मां ने खरीद लिया। पहले कौड़ियों की पर अब करोड़ों की संपत्ति तुम्हारे पप्पू की हे गयी।शरम करो
ये आप क्या करने जा रहे हे इससे तो कांग्रेस का वोट बैंक और भारत में आतंक समाप्त हो जायेगा फिर सोनी…
आफिस से आते ही पप्पू ने बीवी कि आखों पर हाथ रखेबीवी - रामूपप्पू- मै हूंरामू नहींबीवी - मैं तो बोल रही थी रामू…
ये आप क्या करने जा रहे हे इससे तो कांग्रेस का वोट बैंक और भारत में आतंक समाप्त हो जायेगा फिर सोनी और पप्पू क्या करेंगे
कैमरामेन बहुतही समझदारथा जैसेही  ने कहा कुछलोगो की उम्रतो बढ़ती है समझ नहीकैमरे का फ़ोकस सीधे पप्पू पर …
क्या ये पप्पू और केजरी से सर्टिफाइड हे  वर्ना इनका कोई मोल नहीं।  पप्पूजी तो कहेंगे ये कांग्रेस के ६० बरसो की मेहनत का नतीजा हे
ैंपप्पू ने अपनी क्लास मे पढनेवाली लडकी से एक दिन हिम्मतकरके कह दियाआई लव यूलडकी ने भी जवाब मेबोल
󾌸󾌪󾌩भगवान पप्पू से - बेटा क्या चाहिएपप्पू - एक जॉब एक बड़ी सी गाड़ी औरउसमें ढेरसारी लड़कियाँभगवान
देश में घटित हर वह घटना जो केजरी पप्पू येचुरी को सूट न करे उसके लिए बीजेपी और मोदीजी की बुराई होना तय हे
पप्पू  में तो बड़े जल्दी पहुच गया  में जाने के लिए उसे उसके किस आका ने रोका है।
पप्पू को देखकर…
चाचा आरोपी तो ताई और पप्पू भी हैंजमानत पर भी हैंआपने तो राष्ट्रिय अध्यक्ष और उपाध्यक्ष बना रखा हैंकभी शीशा भी देखा करो
अपनी विफलता से ही चुनाव की सफलता के सपने देख रहे हैं~तभी तो पप्पू नाम सार्थ…
अपनी विफलता से ही चुनाव की सफलता के सपने देख रहे हैं~तभी तो पप्पू नाम सार्थक है
एनआईटी मामले में जम्मू-कश्मीर भवन पर प्रदर्शन करने जा रहे पप्पू यादव को दिल्ली पुलिस ने रोका
को दिल्ली पुलिस ने रोका  मामले पर प्रदर्शन करने से रोका जम्मू-कश्मीर भवन जा रहे थे पप्पू यादव।
नही यार कान्ग्रेस मे तो पप्पू और उसकी मा के जैसे दूध से धुले  है
खुजलीवाल और पप्पू के समर्थकों पे तरस आता है
जिसके हृदय मे प्रेम है वह निस्संदेह प्रभु के समीप है।क्योंकि इश्वर ही प्रेम ही है ।पप्पू जायसवाल अध्यक्ष ब्यापार मंडल सेवरही कुशीनगर
से आजादीदि यंग इडिंयन कं से आजादीइटली वाली मातापप्पूवाड्रा से आजादीकांग्रेसी ढकोसलेबाजी से आजादी
-सबसे बड़ी एतिहासिक उम्मीद मोदी ने  जगाई भी थीआग  भी लगाई थीतीनो क्रमशः घोचुपप्पू और फेकू साबित हुए
और जो जमानत पर बहार है सोनिया और पप्पू उसका क्या
भाई पप्पू की अगडी और पिछाड़ी पर ज़हर लगा दिए जाये तो दो चार ऐसे चाटु तो ऐसे हे मर जायेंगे।
आपकी राजनितिक माता जी सोनिया और युवराज पप्पू जमानत लेकर बहार है जिसके तलवे चाटते हो  पर अपराधिक पार्टी बीजेपी है
गेम शो होस्ट अगर आपकी बीवी और सास परकोई बाघ हमला कर दे तो आप पहले किसको बचाएंगेपप्पू बेशक बाघ को आखिर बेचारे बचे ही…
केजरी पप्पू येचुरी को भी याद दिला दे कि श्रीनगर भारत में है और भारत का हिस्सा हे वहां जाकर वोट नहीं जूते मिलेंगे
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैया की फीसमाल्या का घाटाओवैसी का वेतनपप्पू की छुट्टियांछगन भुजबल की…
चलो एक मूर्खता का उदहारण देते हैं जैसेरायता पुरुष पप्पू-१  पप्पू-२ दिग्गीराजा
पप्पू को देखकर सिर्फ हंसी छूटती है
और आपके कांग्रेस की अध्यक्ष कौन है पूर्व  सोनिया और उपाध्यक्ष चुतीया पप्पू
राहुल गांधी देश का पप्पू है। जोतिर्याराज सिंधिया एम पी का। वैसे हर राज्य में एक-एक पप्पू हैं।अपने-अपने राज्य के पप्पू…
ने पप्पू से  -छिपकली कौन है पप्पू -छिपकली एक गरीब मगरमछ हे जिसेबचपन में  नही मिला और वोकुपोसण का शिकार हुई
भारत में पप्पू को ज्यादा महत्व दिया जा रहा हे। और कितने अच्छे दिन चाहिए भाइयो
आप पप्पू की बात करों नवह कभी पास होगा या नहीं या यूँ ही पूरी ज़िंदगी छोटा भीम देखता रहेगा
मजा तो तब आता है जब पप्पू भ्रष्टाचार से लड़ने की बात करता है।एक बार माँ तिजोरी खिल जाये तो काला धन भी मिल जाये।
यही सब देखकर पप्पू एंड कंपनी की सुलग जाती है
एक लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू ने उसे खिडकी से देख लिया और तुरंत बोला सिर्फ लटकने से काम नहीं चलेगामम्मी को बोलो कॉ…
मोदी ने सबके खाते मे  लाख देने का वादा किया था-पप्पू  बेटा वादा तो तेरे बाप और दादी ने भी किया था गरीबी मिटाने कामिटायी क्या
पीएम पर भरोसा रखो उनका एक घर नहीं पूरा देश घर है पप्पू की मम्मी जैसे नहींलूटकर इटली थोड़े ले जाना है मोदी जी को भाई साब
- पप्पू के पापा कोई और काम है   मोदी ध्यान   मोदी वंदना   मोदी किर्तन  …
और महत्व भी वो लोग दे रहे है जो समझदार समझे जाते थे लेकिन पप्पू से भी निचले स्तर के निकले
खून मे ही नहीं राम तो पप्पू को कहां भरोसा होगा राम में।
पप्पू ने तो हद ही कर दी जब उन्होंने सोनिया से पुछा  जब पुलिस लाठि चार्ज करती है तो चार्जर नोकिया का ही लगाती है या कोई ओर
पप्पू को कंधे का सहारा नहीं चाहिएजिस चीज का सहारा है वो…
देश को असली खतरा देशद्रोहियों का साथ देने वाले मंदबुद्धि पप्पू उर्फ़ राहुल गांधी से ही है न की  से
नर्स - सर आपको तो तेज  है गर्मी से थर्मामीटर फूल गया हपप्पू - तू नर्स है की   नही मेरा $लोडा पकड़ लिया ह
सब जानते है इस देश को असली खतरा आतंकियों की मौत पे रोने वाली सोनिया व् इसके लौंडे पप्पू से न की  से
लगता है  के बारे मे पप्पू जी     को जानकारी नही है
सब राहुल एक जैसे ही काम कम और छुट्टियाँ ज़्यादाँ उधर पप्पू और इधर तुम
भेजता हूँ पप्पू को तेरी
पप्पू के भोपू पनामा पेपर्स में यह भी नाम है पढ़ ले ध्यान से लास्ट
चच्चा पप्पू मम्मी भी तो जमानत पर है शायद
साल क्या जख मार रहा था      पप्पू साला पुरे हिंदुस्तान को  चुतिया  ते हो
मैम पप्पू जी को    वाली ख़ुशबू इधर  महसूस नही हो रही शायद  वाह रे पाखंडी…
ये    का तब तक विरोध करेंगें और अम्मा-पप्पू के तलबे को तब तक चाटेंगें जब तक हिन्दू  ना हो जाए
पप्पू चूहे मारने की दवाई देना।दुकानदार घर ले कर जानी हैपप्पू नहीं चूहे साथ लेकर आया हूँइधर ही खिलाऊंगा।
राहुल गांधी देश का पप्पू है। जोतिर्याराज सिंधिया एम पी का। वैसे हर राज्य में एक-एक पप्पू हैं।अपने-अपने राज्य के पप्पू का नाम बताओ।
पप्पू को कंधे का सहारा नहीं चाहिएजिस चीज का सहारा है वो थाईलैंड में है
पप्पू ने शादी की होती तो कितना मजा आताउसके शादी के किस्सेसुहागरात के किस्सेबीवी-बच्चों के किस्से बच्चों को सुनने को…
जिस जिस राज्य में पप्पू गया वहां वहां कांग्रेस की नैया डुबो दी सभी कांग्रेसीयो चाहते है कि पप्पू हमारे राज्य में रेली न करे तो अच्छा
असम में कांग्रेस सरकार का पप्पू विकास  सालो में देश में लकड़ीे से बना हाई-फाई पुल इटली की कम्पनी सोनिया का कमाल।
मिलेगा जी मिलेगा चार कंधों का सहारा ज़रूर मिलेगा - पप्पू
साल राज करने वाली कांग्रेस की हालत देखो हर राज्य में समझौते के लिए गिड़गिड़ा रही है कुछ सीटों तो भीख में दे दो पप्पू अपनी गिरेबान
पप्पू ने शादी की होती तो कितना मजा आताउसके शादी के किस्सेसुहागरात के किस्सेबीवी-बच्चों के किस्से बच्चों को सुनने को मिलते।बच्चे खुश होते।
पप्पू बेटा ज्यादा चिरकुटयाई मत करवो नई तो अबे कान खींचे है फिर कान के नीचे ऐसा बजायेगें कि मम्मी याद आ जायेगी  …
पप्पू - मा आपकी वजह से हीमेरी शादी नहीं हो रही हैसोनिया - वो कैसे पप्पू-आपके हर पोस्टर में लिखा होता हैसोनिया…
देशद्रोही छात्रों के साथ पप्पूकेजरीसेक्युलर मीडिया खड़ा हो जाता है वहीं देशभक्त छात्रों के साथ सिवाय के को…
आज-कल का फैशनन्यूज़ हेडलाइंस में आना हैं तो मोदीजी पर बरसों। पप्पू यहीं करता हैं।मुबंई के पप्पू राज ठाकरे ने भी यहीं किया।मोदीजी पर बरसा।
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है किसुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा हैतोबिहार को कैसे ड्राइ स्टेट…
वाह पप्पू वाह अभी  लाख भर्ती कर रहे थे एक दिन बाद  लाख पर आ गए कितने  होते ह मालूम ह अब तकसाल असम में क्या किया
वाले बाबू जरा गाना सुना दे पप्पू कजरी दिग्गी का डान्स दिखा देबुरखा जजदीप भोश को थोडा अक्ल दिला दे
चचा आपकी सोच वहि अटकी हैं कुछ समय बाद पप्पू और सोनिया जब इटली भागेंगे तब तुजे नहो लेकर जायेंगे-उस समय हमारा जूता आपका सर
के गोली से डर नहीं लगता चाचाजितना पप्पू के बोली से डर लगता है।  मै तो डर ग…
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ बात है नेहरू सल्तनत के अंतिम चिराग मेंतभी लोग इस शहजादे को आदर से पप्पू कहते हैं
कजरी पप्पू की चिंता कर कब जूते चप्पल से स्वागत हो इन मक्कारो का भरोसा नहीं  साल ह…
तो फिर कौन पप्पू-कजरी में से तुम्हारा आदर्श बांका छोरा जो तुम्हारी मांग भरने के काबिल…
मैम पप्पू जी को    वाली ख़ुशबू इधर  महसूस नही हो रही शायद  वाह रे पाखंडी सेकुलर गैगं ।
तेरी माँ का भी अकाउंट उसमे हैवो पैसे कब लौटा रहे हो पप्पू देश को ।
सोनियाबेटा हमारी पार्टी का अगला अध्यक्ष तू है।पप्पूपार्टी है कबसोनिया बेटा तू रहने दे।
गर्लफ्रेंड तुमने मुझ में ऐसा क्या देखा कि मुझे प्रोपोज़ कर दिया पप्पू सब कुछ देखने के लिए ही तो प्रोपोज़ किया है पगली
क्यों लोग पप्पू को  बनाना चाहते है क्यों की  पप्पू है जनता जानती है घोटाले आराम से कर सकते है
साल से बंगाल मे ममता की और साल से आसाम में सरकार पप्पू की नो हिसाब मांग रहे हे मोदी सेतुम नो अपने कुकर्मो का हि…
टीचर- पुरानी और नई उमराउ जान में क्या फर्क हैपप्पू- पुरानी पापा की जान थी और नई बेटे की जान है
सावरकरजीको देशद्रोही बोलके इन के महाराष्ट्र के नेता कोमा में हैपरक्या करे बेचारे पप्पू से आदेश है
सोनिया से एक पप्पू सैट नही हुआ सर
जब डीजे बजेगा तो पप्पू और केजरी नचेगा। बजाओ।
आसाम मे कांग्रेस की सत्ता आएगी तो  रु कीलो चावल देंगे पप्पू जी पहले सत्ता नहीं थी या चावल नही थे
आपकी अम्मा सोनिया गाँधी और पप्पू गाँधी का हिन्दुओ से कौन सा लेना देना है ये बताये
नहीं। ये इतालियनका पालतू चाहिए।जितना भौकेंगाअच्छा है।     सोचो  पप्पू  पप्पू कैसे बना
किसी ने बहुत सही कहा है अगर पप्पू अगर अपनी गांड पर ज़हर लगा ले तो आधी कांग्रेस पार्टी अगली सुबह साफ हो जायें।
मै हंसीनहीं रोक पाया जब मोदी जी ने  वाराणसी में कहा कि आज मैं  नाम के दिव्यांग मन्दबुद्धी बच्चे से मिलाकसम से…
आपकी राजनीति का देशप्रेम और देशभक्ति से कोई सरोकार नही है आपकी राजनीति तो सिर्फ सोनिया और पप्पू के तलवे चाटना है
पिताजी कहाँ हो बेटेपप्पू  हॉस्टल में पढ़ रहा हूँ एग्जाम बहुत नजदीक हैआप कहाँ होपिताजी  ठेके पे तेरे पीछे लाइन में हूँ हाफ मेरा भी ले
पप्पू का इसमें क्या दोषक्यों की यह इटली से है इसलिए इसका भगवान मुसोलिनी है मन्दबुद्धि है।
जजेहादी चाचा आरोप तो किसी पे भी लगा दो । ऐसे तो सोनिया  पप्पू भी आरोपी है
भैया कांग्रेस तो पूरा का पूरा कार्टून नेटवर्क बन चूका है अपने पप्पू से साथ बैठो और टॉम एंड जेरी देखो।
पप्पू के साथ साथ उसके सपोर्टर भी पप्पू निकले
अपने पप्पू को ही हीरा बतायनगेयेह तो कांच है इस बात को छुपा जायनगे
अपने पप्पू से काम चलाय गे पप्पू दूसरों को ना बनाय गे
चाचा पप्पू की शादी के तरफ ध्यान दो मोदी जी अपना ख्याल रख लेंगे
जब एक नाचने वाली खंग्रेस्स की अध्यछ बन सकती है तू  की उम्र म नई दुल्हन ला सकता है पप्पू को असम म भेजा जा सकता है
सफाया निकट है। पप्पू और उसकी माँ तो इटली इटली जाकर बार डांसर का कम कर लेंगे परंतु तेरा क्या होगा कालिया।
पप्पू जी ये बताइये की सिर्फ वही लड़ाई दंगे खून-खराब क्यों होता है जहाँ हारती है।
की दो मुँही राजनीति के सिपहसलार राहुलगांधीबंगाल में वामपंथी दलों के साथ गठबंधन व केरल में वामपंथी दल निकम्मेपप्पू
इसमें आर एस एस की चाल और पीएम की मिलीभगत है।लगता है हुड्डा मोदी से मिल गया।सोणिया और दिब्यांग पप्पू ऐसा कर ही नहीं सकते
-आज मेरी ले लो नापप्पू नहीं मैं कुंवारी लड़कियों के साथ सेक्स नहीं करता-क्योंपप्पू बस मुझे खून-खराबा और शोर शराबा बिल्कुल पसंद नहीं”
पप्पू को ढूढना हुआ आसान गूगल ने कमर कसी हेलेना का काम हुआ आसान
-आज मेरी ले लो नापप्पू नहीं मैं कुंवारी लड़कियों के साथ सेक्स नहीं करता-क्योंपप्पू बस मुझे खून-खराबा और शोर शराबा बिल्कुल पसंद नहीं
जी जब गतिमान  मिनट में आगरा पहुच जाती है तो बाकी टाइम का किया करेंकियु भाग रहे थे  प…
पप्पू ने अपनी गर्लफ्रेंड के बर्थडे पर उससे पूछा बोलो तुम्हें क्यागिफ्ट चाहिएगर्लफ्रेंड अपनी आँखों में प्यार भर…
तुलना को  पप्पू  मीडिया
भर के बोली  कोई ऐसी चीज़दो जो तुम दे सको और मैं ले ना सकूं।पप्पू अपनी  उताकर बोला ले मेरी  मार ले
पप्पू ने अपनी गर्लफ्रेंड के बर्थडे पर उससे पूछा बोलो तुम्हें क्यागिफ्ट चाहिएगर्लफ्रेंड अपनी आँखों में प्यार भर के बोली
प्यारे पप्पू बैक गैयर लगा ले जबाब मिल जाएगा बूंटी से रामदेव से मिलकर ईलाज करा प्यारेलाल के नौरत्नो में से ऐक हो
डॉक्टर - आपकी एक किडनी फेल हो गई है।पप्पू पहले तो बहुत रोया और फिर आंसू पोंछते हुए बोले कितने नंबर से  󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
कुछ नक्सलियों का ट्वीटपढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोलकेजरीपप्पू के हाथों  हद है भाईकमीनेपन की लोल सलाम चाटरेड
रोबर्ट वाड्रा का पैसा किस स्विस बैंक में है पप्पू और पिग्गी राजा
पप्पूऔर काजू लीजिये नामेहमाननहीं शुक्रियामैं पहले ही - खा चुका हूँपप्पू खाये तो आपने  हैं पर चलो यहाँ कौनगिन रहा है - और लेलो
पप्पू सिर्फ और सिर्फ एक ही है ये उपाधि किसी और को नहीं दिया जा सकता इसको कोई और नाम दो आप
उफ् आंखे खोलते ही तेरे दर्शन मस्त चूच्चियों के साथ मेरा पप्पू गुड मार्निंग बोल रहा है
पप्पू आपके अभी खेलने कूदने के दिन है अभी से दिमाग मे इतना प्रेशर मत लो मोदी जी क्या है दुनिया को पता है …
हैलो हैलो पप्पू है नही है मुझे मौका दोहो जाएगा
नमो ने सही कहा था कि कुछ लोगों की उम्र हो जाती है पर समझ नहीं आती है ये पप्पूकेजरू उन्हीं में से एक हैं निकम्मे  …
तवायफों और कुत्ते के पिल्लो पप्पू-कजरी कँहा मर गए केरल में दो दलित बच्चियो का रेप हुआ है …
लगता है कि नीतीश कुमार बिहार को छलने में लगातार लगे हैं - पप्पू यादव
कपिल कॉमेडी करता हैं पप्पू पर कॉमेडी होती हैं ।
गुरुजीपप्पू बताओ अस्पताल में जोचिन्ह होता है उसका क्या मतलब हैपप्पू गुरुजीजो खड़ा है वो डॉक्टर और जो आड़ा हैवो पेशंट।गुरूजी  में
भक्तों पर ध्यान मत दीजिये मैडम वरना आपको भी पप्पू की लाइन में खड़ा कर देंगेआगे चलिए
कांग्रेसमुक्त के लिए सबसे ज्यादा मेहनत अपना राहुल खान नकली गांधी उर्फ़ पप्पू यानि आउल बाबा कर रहे है लगे रहो पप्पू।
पप्पू के सारे पप्पू फेक और फोटोशॉप पर ही जी रहे हैं।
कराते२ कांग्रेसियो कही पप्पू को फिर २महीने की विपस्यना पर न भेंज देनानही तो फिर रिलांच करने मे करोड़ो खरचने पडेंगे…गुलामो लगे रहो
यकीं से कह सकता हूँ राहुल को पप्पुगिरि विरासत में मिली है।पापा विदेशी से शादी कर के अपने को पप्पू घोसित कर चुके थे।
गर्मी के थपेड़ों मे महुआ का टप–टप चूना पप्पू चलाये कन्हिया की लूना।माफ करियेगा आजकल यही ट्रेंड है ट्विटर पर
घोटालों की मल्लिका सोनिया गांधी ने अपने पप्पू बेटे को गद्दी दिलाने के लिए  से राजीव गांधी की हत्या करवाई।
मोदी जी के स्वदेसी अपनाओ का विरोध सबसे पहले राजीव गांधी उर्फ़ पप्पू के पापा ने किया था सोनिया विदेशी को अपनाकर।
गॉंधारीविदेशी मैडमअपने अयोग्य पुत्र दुर्योधनपप्पूका राज्याभिषेक चाहती है सारी महाभारत इसीलिए मचा रखी है…
गॉंधारीविदेशी मैडमअपने अयोग्य पुत्र दुर्योधनपप्पूका राज्याभिषेक चाहती है सारी महाभारत इसीलिए मचा रखी है
पप्पू कहावत हैथोथा चना बाजै घना। और भरी हुई गागर छलकती नहीं कैसे समझेगा
कुछ नक्सलियों का ट्वीट पढकर ऐसा लगता हैकि इनका सारा कंट्रोल केजरीपप्पू के हाथों मेंहै हद है भाई कमीनेपन की लोल सलाम चाटरेड
पप्पू को भी तोले दो तोले दे दियो आज तक झंडू न्यूज़
ये पप्पू किस ऐंगिल से गाँधी है राजनीति की जिसने पहली ही सीढ़ी फ़ाँदी है मम्मी ने इसकी अकल के साथ बचपन से भैंस ही बाँधी है
बेटा पप्पू क्या असमियों को एक बार और मूर्ख बनाने की सोच रहे हो  साल तक मूर्ख…
-पंजाब के पप्पू सिंह ने  घंटे पानी मे बिना सांस लिये वर्लड-रिकार्ड बनाया है…कल धूमधाम से उनका अंतिम-…
राजीव सोनिया का नौकर था फिर एक नौकर और पैदा कर दियापप्पू की अम्मी
हीरो-किस चीज का उत्पाद कर रहा है।जीरो-जब बनेगा तब देख लेनाहीरो- का नाम क्या रखा हैजीरो-पप्पूहीरो-क्योंजीरो-पप्पू नाम मशहूर जो है
जरूर पप्पू खेल रहा होगा।
अपनेआपमे कॉमेडी है ये सवालऔर जवाब तो पुरे देश दुनिया को हसाता है --पप्पू
इटालियन चूहे खा करपप्पू की अम्मी और खान्ग्रेस की मालकिनहज को चली।
केजरी और पप्पू जैसों की कोई अवकात नहीं कि हिंदू धर्म का कुछ उखाड़ लें
गरीब -   क्या है रागा -  इंदिरा आश्वासन संस्थान और  मानी इंदिरा- पप्पू संस्थान
आयकर जल्दी भरोखर्चे सर पे हैंमहान देशभक्त कन्हैया की फीसमाल्या का घाटाओवैसी का वेतनपप्पू की छुट्टियांछगन भुजबल की जमानतदेशहित में
दो काम जीवन में जरूर करेगें -१पप्पू को वोट नहीं देंगेऔर२
पप्पू बेचारा केमिकल लोचे का शिकार हो गया
# जय श्री रामभारत माता की जयअभी तक राहुल उर्फ़ पप्पू गाँधी और खुजलीबालफर्जीबाल  नहीं गये तो अपने जीजा और दामाद से मिलने गय थे
पप्पू ट्रेन से अपने गांव जा रहा थाटीटी आयाटी टी टिकट दिखाओपप्पू ग़रीब है साहबचटनी बासी रोटी
मेरे ये दो अनमोल रतन  एक पप्पू और एक खुजली
इनकी ऐसी की तैसी अब इनका चैनल कजरी पप्पू और लेफ्टिस्ट गैंग ही देखे। हमने तो अपने केबल में भी ब्लॉक करवा रखा है ।
आजतक यह न्यूज़ जरुरी है पप्पूपनामा सिगरेट वालों ने पनामा नहर बनायीं तो कैप्स्टन और गोल्ड फ्लेक वा…
आजतक यह न्यूज़ जरुरी है पप्पूपनामा सिगरेट वालों ने पनामा नहर बनायीं तो कैप्स्टन और गोल्ड फ्लेक वालों ने क्या किया
तो आप सब जानते है।साला  कितना बोरिंग है      हो सकता था पर पप्पू पास ही नही हुआ
पप्पू यार बोर हो रहा कोई   बुला कर  पास कर दे हँसने का मन हो रहा यार
पप्पू की नौकरी चली गई…पप्पू रोज बॉस के घर के बाहर  कर आता…बॉस- ये क्या हरकत हैपप्पू-ये बताना चाहता हूं किभूखा…
पप्पू - माँ ये जिनपिंगकौन हैमाँ- बेटा वो चाइनीज़राष्ट्रपति हैपप्पू- ओके माँ फिर ओरिजिनलराष्ट्रपति कोन हैमाँ- भाग साले󾌴󾌴
सर बहुत दिनों से एक सवाल पूछने को दिल कररहा था आप से सायद आपको मालूम हो  पप्पू के बायोलॉजिकल फथर का नाम क्या है
क्योंकि तुमको देश को सर्वश्रेष्ठ ऊंचाई पर ले जाना है । बाँकी अफजल गैंग केजरी और पप्पू अभी देशद्रोहियो से सांठ गांठ में व्यस्त है ।
तेरे जीजे का कोनसी बैंक में ह पप्पू और तू क्यों बोल रहा हे काले धन पर तुझे तो अभी तेरी मम्मी के थन पर होना चाइये पप्पू
पप्पू और केजरी को कन्हैया सेरिश्तेदारी करने दो तुम देश का नाम ऊंचा कर ।
अब्दुल्ला साहब यह विचलित करने वाली तस्वीर आप ही के समय की है लोगों को पप्पू समझे क्या
दो खासियत की मालकिन हें सोनिया गाँधी पहली नेहरू खानदान की विदेशी बहू और दूसरी साल के कुंवारे पप्पू की माँ …
पप्पू ने जितना बड़ा आमरण अनशन किया उससे तो ज्यादा इंतजार लोग ढाबे पर खाने का आर्डर देकर कर लेते है
वह बहुत सही स्लोगन बनाया आपने। सोनिया दादी तथा पप्पू केजरी से रिश्तेदारी हो गयी।
पप्पू की पार्टी वाले पप्पू के जैसे ही हो गए है
पप्पू  और कजेरी लगता है कश्मिर केम्पस मुद्दा देख कर चुहे कि बिल मे घूस गये है वाह रे राज निती
पप्पू -मैडम मैं कल स्कूल नहीं आऊंगा मैडम -- क्यों कल क्या है जो स्कूल नही आओगपप्पू- मैडम कल त्यौहार
पप्पू का नाम लिखना भूल गये है आप
पप्पू~सोनियो~ अबे क्या हुआ गधेपप्पू~ मेरा सपना था मै आपके साथ जेल भी जाऊं~
पप्पू  जाने का समय नहीं है क्या मम्मी से बोलो  पीने को दे
आ गया तू। कोई काम है की नहीं। जा पप्पू की नैपी बदल दे गीली हो गयी है। कांग्रेस का सफाया अनिवार्य है। तू बस…
६० साल तक गद्दारों को कश्मीर मेंमालपुआ खिलाये गये हैं अब शेषभारत भोग रहा है फल पप्पू बेटा जाओ कहां गई देशभक्ती
अबे दोगले तुम्हारा पप्पू पेजर्  नहीं गया क्यों उनके लायक मसाला नहीं मिला क्या । लाशो का चयन करने वालो नरभक्षी
दो खासियत की मालकिन हें सोनिया गाँधी पहली नेहरू खानदान की विदेशी बहू और दूसरी साल के कुंवारे पप्पू की माँ
आ गया तू। कोई काम है की नहीं। जा पप्पू की नैपी बदल दे गीली हो गयी है। कांग्रेस का सफाया अनिवार्य है। तू बस नैपी बदल कुछ तो कर।
अपने पप्पू जी से पूछ लो  पी चितम्बरम जीते थेया हार के ही मंत्री बनाये गए थे
ये खांग्रेस की परम्परा है कि उसके ऊपर उसने ही रूल किया है जो अय्याशग़द्दार या बेवक़ूफ़ हो पप्पू नेहरु सोनिया
किसीके समझा ने से अगर बात समझते तो पप्पू क्यों कहलाते
पप्पू की अम्मी
तो जा राहुल पप्पू के फ्री  में हजामत बना
मैंने जानबूझकर विकलांग शब्द का प्रयोग किया है। दिव्यांग सम्मानजनक संबोधन है जो पप्पू पर नहीं जँचता।
ओ हो पप्पू वोट का समय है असम के सिलचर शहर अवस्थित कॅालेजों का भी भ्रमण कर लो कहीं कोई नया कन्हैया मिल जाये…
आज पप्पू के दिमाग से भी मंद गति नेट का है
और काँग्रेस चाहती है कि नेहरू वंश का पिल्ला या पप्पू जो भी हो वही मात्र एक देश का नेता हो
सोनिया जी का इतिहास तो पता नही पर उनका व कांग्रेस का भविष्य पप्पू के नाम से सबके सामने है।
कस्टमर केयर अधिकारी को उस समय दिल का दौरा पड़ गया।जब पप्पू ने फोन करके पूछा-मिस कॉल के लिए कोई सस्ता प्लान है क्या
लेकिन तूने एक अच्छा किया बूढे हो रहे हास्य कलाकार लालू को  दे ही दिया साला पप्पू
ये फोटो में किंगफिशर कैलेंडर की मॉडल नहीं ये काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी पप्पू की अम्मी है
भेंचो  में अब कवर हटाने की बात ही नही करता सीधा पिंकी पप्पू को मिला देते हे
लेकिन तेरा कण्ट्रोल सोनियापप्पू के हाथ हैं ।
मादरचोद है तू पप्पू का दलाल
अभिव्यक्ति की आजादी का रोना रोने वाले पप्पू गांधी जो कि भागकर  गए थे। श्रीनगर जाने में जान निकल रही है क्या…
टीटी–टिकट दिखाओपप्पू-ये लो साहब जी।टीटी–ये तो पुराना टिकट है।पप्पू-तो ये रेल गाडी ही कौन सा तू शो-रुम से निकलवा कर लाया है
भाई पड़ोसी का काम घरवाले का नामजन्मतिथी सही हैपप्पू की भी जाँच लोक्वात्रोची का काम राजीव…
पप्पू का  कोंन है क्या  क्या बेचारे को लिख कर देता है।कांग्रेस पप्पू के दुशमन है जो कुछ भी लिख के देते है
भाई पड़ोसी का काम घरवाले का नामजन्मतिथी सही हैपप्पू की भी जाँच लोक्वात्रोची का काम राजीव  का नाम न हो
टूम मेरे इटिहास का माजाक उरा रहे हो बकटोइंडिरा गांढी की बहू का मजाकभूल गए मै पप्पू की अम्मा भी हूंसरम करो बकटो
पहली उपलब्धि राजीव गांधी से शादी।दुसरी उपलब्धि और विश्व की चौथी अमीर महिला।।तीसरी उपलब्धि…
भारत को पप्पू देने वाली स्त्री
राहुल बाबा होली के दिन अपनी कोमलता का पर्दशन करते हुएकुमार विश्वास ने इस पर कहापप्पू के मेरे से लाल कैसे …
संता बेटा जब हम जवान थे तो  रुपये में जी भर के दूध पिया करते थे।पप्पू पापा मजे थे आपके आजकल तो  रुपये मे कोई दबाने…
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी हैपप्पू – रंग से काली है और कान से कम सुनती हैचिरकुट – जरा इंग्लिश में बतापप्पू – ब्लैक-बैरी है-
रागा- और भाइयों  से साल में सिर्फ  महीने ही होंगेपत्रकार- रागा- वो इसलिय क्योंकि हम मार्च निकाल रहे हैपत्रकार- वा…
जनता मोदी के साथ है और रहेगी।पप्पू के जेएनयू पर की घिनौनी राजनीति कांग्रेस मुक्त भारत का सपना जरूर पूरा करेगी।
अबे लोडू  नंबर पान की थुक्की हुई पीक यह लिंक पप्पू की ट्वीट से तो नहीं उठायाथोरा पर् लिए होते तो यूँ सरेआम माँ न चुदाते
अरे बिटवा पप्पू  में नक्सली कन्हैया का समर्थन करने तो तुरंत पहुंच गये थे यहां जाने के लिये फट गई क्या
टी वर्ल्ड कप अबोध पप्पू और यु टर्न सम्राट कजरी जी के चक्कर में लोग  के खा-लीद और बाकी  स्वतन्त्र राष्ट्रद्रोहीयो को भूल गए होंगे
असम में पप्पू ने कहा  लाख शिक्षक भर्ती करेगे में यह जानना चाहता हूं कि लाख में कितने  होते हैं यह भी पप्पू को मालूम है अब तक  साल
टीचर भारत से विदेश जाने वाली पहली महिला कौन थीपप्पू सीता श्रीलंका गई थींइस जवाब को सुनने के बाद से टीचर बेहोश ही…
टीचर भारत से विदेश जाने वाली पहली महिला कौन थीपप्पू सीता श्रीलंका गई थींइस जवाब को सुनने के बाद से टीचर बेहोश ही है।
बेटा कैसा रहा इंटरव्यूपप्पू सिलेबस से बाहरसोनिया तू रहने देछोटा भीम आ रहा।
पप्पू को देखकर ऐसा लगता है कि सोनिया गधे के झोपड़ी मे गई होगी या गधा खुद सोनिया के पास आया था।
भारत को देने के नाम पर कचड़े की बोरी मे पप्पू दिया और लेने के नाम पर बोरी भरकर पैसा।
अगर घोटाले को देखे तो पप्पू भी शायद किसी घोटाले का परिणाम निकलेगा
पहली उपलब्धि राजीव गांधी से शादी।दुसरी उपलब्धि और विश्व की चौथी अमीर महिला।।तीसरी उपलब्धिपप्पू जी।
क्या पप्पू मम्मी केजू येछुरी लल्लू निक्कू ने नववर्ष नवरेह गुडी पड़वा छेती चांद या युगादि की शुभ कामनाएं दीं
पप्पू कभी सोच समझ कर बोलता ही नही है
अदालत ने सही किया कि जेल नही भेजा नही तो अन्ना और पप्पू वही धरने पर बैठते और भाँड मीडिया उन्हे खाना किलाता
सत्ता में आये तो असम को देंगे  लाख नौकरियां।पप्पू असम में चुनाव रैली के दौरान राहुल गांधी का दावा
सबसे बडा मेंटलै है ना इनके पास पप्पू
युवा मंत्री बना है इसके लिए सभी खुश् है लेकिन पप्पू मंत्री बन गया मेरे और आपके जैसे लिटरेट लोग कुछ नहीं ये दिकत वाली बात है
पप्पू के पापा ने ही खुलवाये के थे राम मंदिर के द्वारऔर पूजा भी की थीमोदी तो झांकने तक नही गया
जहां भी जीतती हैवहां हिंसा भड़काने की कोशिश करती है-राहुलसुनो पप्पू- ये बोलो की जहां कांग्रेस हारती हैं वहीं हिंसा…
एक सोनिया है जिसे हिंदी शुद्ध बोलनी नही आतीऔर इसका बेटा पप्पू पेजर को बोलना नही आताएक मियों- करेगी…
धन्यबाद साहब जी कह रहे है की पप्पू पे मारो भक्तो पे लगती है
पप्पू जी  कौन से काल मे जीते हैजो निराशा के वक्त भी शुशी जाहिर करते है
मोदी जी बोल चुके है जाच होगी मगर पप्पू के कान ख़राब है तो मोदी जी कया करे
चुप चोर का बेटा चोर तेरे जीजा और तेरी मम्मी ने और तु अरबों रुपए बिदेशी बैंक मै काला धन छुपा रखा है तुझे चहिए पंद्रह लाख चोर पप्पू
एक सोनिया है जिसे हिंदी शुद्ध बोलनी नही आतीऔर इसका बेटा पप्पू पेजर को बोलना नही आताएक मियों- करेगीबेटा बास बजायेगा
एसा मत करो पप्पू कल को आपके पाप ना खुल जाये नही तो फिर भाजपा कहेगी जाँच हो और आप कहोगे सब षणयंत्र है जबकि चोर सारे हो
पप्पू के डबल स्टेण्डर्ड की हद हो गयीकेरल में लेफ्ट को हराने की बातऔर बंगाल में जिताने की। कही थूकाकही चाटा
समझने वाले समझ रहे है जो न समझे वो पप्पू है
टीचर तुम कहां पैदा हुए थेपप्पू तिरुअनंतपुरम।टीचर इसकी स्पेलिंग बताओपप्पू थोड़ी देर सोचने के बाद शायद गोवा में पैदा हुआ था 🤔
तो कौनसा तीर मार लिया   करके राजनीति तो वही लालू मुलायम पप्पू और मायावती वाली कर रहे हो। बाऊजी के पैसे बर्बाद किये
पप्पू ㅤअगर दुनिया की सारी लेडीज का चेहरा एक जैसा होता तो क्या होतागोलू ㅤवही होता जो गैस सिलेंडर का होता है | आज इसके घर कल उसके घर
टीचर - चुम्बकीय शक्तिप्रभाव किसे कहते हैंपप्पू - जब कोई लडकीस्कूटी पर जाते हुये किसीबाइक सवार लडके के
-इलाज के दौरान कश्मीर की बीमारी में इन नामोंके कीटाणु पाए गये हैनहेरुअब्दुलहमुफ़्तइइंद्राकांगीसोनीयापप्पूकेजरूकोमिन
पप्पू में खुद के लिए नेता की लडकी पर डाेरे डालने गया था इस लिए नेता की लडकी बच गई
मोदी जी सिर्फ चुनाव रैली में बोलते है बाकि पप्पू आप भी ऐसे ही हो
पप्पू को बताओ के करोड़ों लोगों के  - लाख कहाँ धरे हैं।बिना काम के कमाई।नेहरू के बाद तो कोई  भी न था।
आज तक वालो पहले पप्पू से कहो अपने गिरेबान मे झाँके।
मां - बेटा एपल खालेपप्पू -नहीमां -बेटा आम खालेपप्पू -नहीमां -बेटा ऑरेंज खालेपप्पू -नहीमां - बिल्कुल बाप पर गया हैचप्पल ही खाएगा
सर जी पप्पु ना बने  एक पप्पू ने देश की हालात खराब की हुए हैं-दूसरा नही झेल सकते
पर वह   तो किसी   के पप्पू की बात कर रही थी वो कौन
बेल पुरस्कृतपप्पू  मम्मी के साथकानाइआ गुरु केजरी व् उनके अंध भक्तो साथ मे जेल पुरस्कार योग्य हुए
पप्पू मंदबुद्धि प्याज के दाम गिर गये हैं और तू आसाम में बोल रहा प्याज महंगा हो गया  झूठ मत बोला कर।
कांग्रेसियों के दिमागी दिवालियापन की निशानी है राहुल पप्पू
है तो पप्पू का भाई तो कहा जायेगा पप्पू के खानदान का पंचांग उठा के देखो
अगर पप्पू इतना ही काबिल है तो अपने दम पर चुनाव क्यों नही लडताक्यों कम्युनिस्टो की जरुरत आ पडी
पप्पू जी का भाषण एक अनोखा भाषाब होता हैराहुल बाबा के एक ही दिन में दिए गए दो भाषण देखिये
पप्पू ये तो तुम्हे पूर्वजो से मिले हुए संस्कार हैं
पप्पू जोक्सराहुल – माँ आपकी वजह से मेरी शादी नहीं हो पा रही है सोनिया – वो कैसे राहुल – आप ही अपने हर पोस्टर में लिखती…
अच्छे दिनोके लिए मोदीजी सबसे बडीया लक्क्षय है। जो ऊतनी महेनत करेगा ऊनके अच्छे दिन जरूर आएगे।बाकी जो ऊलटी महेनत करेगा वह पप्पू बनके रह जाएगा।
जो पप्पू  साल की उम्र मे भी माँ के साये मे चलता हो वो देश को क्या दे सकता है
हाहाहा पप्पू जनता को भी अपनी तरह पप्पू समझ रहा हैपर जनता अब समझ चुकी है को …
अरे पप्पू अपनी माता सोनिया जी का पता कर लो उनका भी जरूर मिलेगा
कुछ कॉंग्रेस की खिदमत नही करेंगे फर्जी साब या कॉंग्रेस ने जो मोटा चश्मा पहनाया उसमे पप्पू प्रेम के अलावा कुछ दिखाई ना देता
तुझे मुख्यमंत्री की कुर्सी पर बैठने किसने दिया था पप्पू से कम नहीं है तू दिन लदने वाले हैं जल्दी ही तुम गद्दारों के
पुरूषों का जाना तय थामहिलायें को  कर दिया गयाअब  को तलवारें खींचने का समय आ गया हैपप्पू गांधीअपनी सेना को सावधान करे ।
साल से क्या घास छील रहे थे पप्पू
इसने शनि भगवान की पूजा कीतो इसको पप्पू टाइप औलाद का योग है ।
राहुल पप्पू कहा है देशद्रोही के समर्थन में जे एन यू और राष्ट्रवादियो के लिए श्रीनगर क्यो नही श्रिनगर की फ्लाइट बंद है क्या
भाई तेरा जीजा हरयाणा और  में अरबो का जमीन घोटाला कर दिया तेरी बोलती कैसे बन्द थी पप्पू
पप्पू नाराज़ मत हो हमकह देंगे फिर वो करने लगेंगे और आप  अपनी शादी की चिंता कीजिये काफी उम्र हो चली है
खुद का पार्टी सत्यानाश हुवा है और ये पप्पू दूसरों पे उंगली दिखा रहा है। बेचारा इनके सहयोगी दल आगे निकल गए और ये × में ही रह गए
पप्पू भैया वह तो अपने ऐसा समझा उन्होंने तो कहा था की काला धन इतना है की अगर लाकर बाट दिया जाये तो सबको - लाख मिल जायेंगे
और अलक़ायदा के समर्थक मोदी को आतंकी कहते है सब के सब पप्पू भरे परे है खांग्रेस में
असम मे १५ साल से आपकी सरकार है पप्पू से बोलो उपलब्धिंया गिनाए घोषडा़ न करे किया क्या आपलोगो ने १५ साल असम मे
मेरे व्टीट पप्पू के समझ में नहीं आते क्योंकि वह मंदबुद्धि हैं।
सूप बोले सो बोले छलनी भी बोले जिसमे बहत्तर छेद लेकिन तुझे तो ये मुहावरा भी समझ में नहीं आएगा पप्पू
अबे आपिये पप्पू के टट्टे
तू तो न ही बोल पप्पू तो अच्छा है
सहनवाज जी ने एक बात कही थी की सबको  लाख एक सेकंड मैं मिल जाएंगे बस सोनिया की तिजोरी की चाबी मिल जाए तो इसका शयद पप्पू को पताहो
पप्पू आई लव यूलड़की सॉरी मैं लेस्बियन हूंपप्पू लेस्बियन मतलबलड़की जिसे लड़कियों में इंटरेस्ट होपप्पू दे ताली मैं भी लेस्बियन हूं
अबे ओय पप्पू आसाम में तो तुम्हारी पार्टी की सत्ता थी तब क्यों नही दिये  पागल समजता हैं क्या लोगों को
पप्पू दिल्ली का कॉमेडी सर्कसवाली गड्डीअसम में नहीं चलेगी पप्पू जा जाके…
बेटा पप्पू क्या असमियों को एक बार और मूर्ख बनाने की सोच रहे हो  साल तक मूर्ख बनाकर मन नहीं भरा
तुम अपने पप्पू अौर मम्मी को हिन्दी बोलना सिखा दो
पप्पू प्रेमी
अपने सभी पप्पू है
पप्पू दिल्ली का कॉमेडी सर्कसवाली गड्डीअसम में नहीं चलेगी पप्पू जा जाके छोटा भीम देख मुन्ना
जागो राहुल प्यारे अब तोह शाम हो गई   साल तक तोह तुमारा पेट नही भरा  पप्पू तुम तोह छोटा भीम ही देखो
दिल पर चोट लगती है जब कोई   बोलता हैफिर सोचा से तो अच्छे हैं जो पैसों के लिए पप्पू तक को  बना रहे थे
गुरूजी- पप्पू बताओ अस्पताल मे जो का निशान होता हैउसका क्या मतलब हैपप्पू- जो खडा है वह डाक्टर और जो आडा है वो मरीज ।गुरूजी  मे है
अभी तक राहुल उफ़ पप्पू गांधी । नहीं गए  तो अपने फूफा की बारात में गया था
हाहाहा पप्पू जनता को भी अपनी तरह पप्पू समझ रहा हैपर जनता अब समझ चुकी है को
पप्पू टाइट जोक
ये है भारतीय संस्कार मोदी कर्नल निजामुद्दीन के पैर छु रहे वही पप्पू अपने से दुगने को आशर्वाद दे रहा
पप्पू से कम्पटीशन
और तूने तो  को देश का  बना दिया ना पप्पू   साला
कहाँ से पैसे रहेंगे  साल मे सब कॉंग्रेसीओ  ने लूट लिया ।पप्पू थोड़ा होमवर्क भी कर लिया करो
पप्पू के बदले प्रियंका होती तो कांग्रेस को ८०-९०% वोट्स मिल ही जाते
पप्पू नाराज़ मत हो हम कह देंगे फिर वो करने लगेंगे और आप  अपनी शादी की चिंता कीजिये काफी उम्र हो चली है
ग़रीबी हटी नहि  साल में और तुझे २ साल में दावुद भी चाहिएकाला धन भी और पप्पू के खोपड़ी में अक़्ल भीये…
हर टुच्चे मुद्दे पर गम्भीर गौतम हो जा रहा है। ये जज हैं कि जोकर। कैसों कैसों को पप्पू की माँ भर के गई है  में
पप्पू और इटालियन अम्मी के पास कितनी संपत्ति है  जाहेर क्यो नही करते हो
अबे चूतिये पप्पूआसाम मे १५ साल से किसका राज हैदेश में ६० साल से किसका राज हैफिर आज इन लोगों की दयनीय हालत किसने की…
साल क्या जख मार रहा था पप्पू साला पुरे हिंदुस्तान को चुतिया बना ते हो
पप्पू तू एक भी रैली यूपी मेमत करियो भूल के
पप्पू की मनपसंद मूवी देखना सरजी खुजलीवाल पूरी टीम के साथ रिव्यू देंगे
पप्पू-आपणे पडोस की छोरी नैअंग्रेजी ना आतीदोस्त-तन्नै के बेरापप्पू- मैँ बोल्या     रैपटा मार दिया कमीणी नै
पप्पू कैन्ट थिंक साला।
एक लडकी फांसी लगा रही थीपप्पू ने उसे खिडकी से देख लिया और तुरंत बोला सिर्फ लटकने से काम नहीं चलेगामम्मी को बोलो कॉम्पलेन भी पिलाए
बनने के बाद दाल को लीटर में बेच सकते है न मैं भी पप्पू
और तुम रैली करके कांग्रेस को पुरे हिन्दुस्तान में हरा चूका है पप्पू फ़ैल हो गया अब जा घर जाके पोगो देख
अबे चूतिये पप्पूआसाम मे १५ साल से किसका राज हैदेश में ६० साल से किसका राज हैफिर आज इन लोगों की दयनीय हालत किसने कीक्या मोदी ने
इसका मतलब सारे के सारे बांग्लादेशियों को मुँफत में इलाज वाह पप्पू जी वाह कया स्कीम हे
बहुत दिनों के बाद पप्पू ने कहा है कि नरेन्द्र मोदी जब चीन के राष्ट्रपति को झूला झुला रहै थे तो चीन की सैना भारत
तूने क्या किया पप्पू। भारत पेे बोझ हो गए हो।
भाई पप्पू बस एक बार आज का भाव बता दो इन सबका
इसको हटा लो भाई हमारा राष्ट्रीय पप्पू बब्बर शेर से डरता है
पप्पू पागल हो गया है।
अगर आप हमें वोट देंगे तो हम आपको     और साथ में   देंगे  - पप्पू ढोंग्रेस वाले
इन पेसो से गवरमेंट कींडरगाडँन खोलेगी ताकी तुम जेसे बड़ी उम्र के पप्पू वहाँ कुछ तो पढ सकेबुधु
सबसे पुरानी पार्टी मतलब ज्यादा उम्र होने पर सठियाना लाजमी है। साल का युवा सोच।पप्पू के दिमाग में मोच …
चुनाव  करोड़ रैलियां प्रशांत किशोर पप्पू को गधे से घोड़ा बनाने के भगीरथ प्रयास मे कितना सफल होते है देखो …
विद्या बालन कहती है जंहा सोच वंहा शौचालयऔर पप्पू कहता है कि कांग्रेस एक सोच हैकांग्रेसियो को शौचालय मे नौकरी मिले
पप्पू भाषणकेरल-लेफ्ट की विचारधारा विकास विरोधीबंगाल-लेफ्ट हमारे साथ हे साथ हाथ मिलाइये और देश को आगे बढाइयेउधर थूका इ…
केजरीवाल दोनो हाथ तली बजाकर मुजरा कर रहा है ओवैसीसोनि पप्पू के सामने कहता है आप से मुझे बडा मज़ा अा रहा है
पप्पू की सुहागरात पर लाइटनहीं थी।पप्पू अपने नौकर से बोला -तूलालटेन पकड़ मैं करता हूँ।नौकर ने लालटेन
पप्पू दिवस की हार्दिक शुभकामनाएं
टीटी – टिकट दिखाओ …पप्पू- ये लो साहब जी …टीटी – ये तो पुराना टिकट है …पप्पू- तो ये रेल गाडी ही
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगाहाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल
तुम पप्पू की काँग्रेस पार्टी जॉइन करलो वो राहुल गांधी जरूर राम मंदिर बनवा देगा
सबसे पुरानी पार्टी मतलब ज्यादा उम्र होने पर सठियाना लाजमी है। साल का युवा सोच।पप्पू के दिमाग में मोच
थक चुके पप्पू और आपीए चमचों के सुर भी ढलने लगे अहसास हो चुका है उनको कि भारत अब एक शेर के संरक्षण में है
भारत नोबेलकी जगह बेलपुरस्कार घोसितकरे तोपप्पू विद अम्माअभी तककेजरी विद पांच अंधभक्त कोमिलेगा
पप्पू कुछ भी बोलता है तो सिर्फ हसी के अलावा ओर कुछ लगता ही नहीं नहीं येभी जानता है की इसकीबात कोई सीरियस लेता है लेता हीनहीं
अरे अभी तक पप्पू नहीं गया  भेला बैठा है।
तुमसे ना हो पायेगा फारूक अंकल के पप्पू।
पप्पू रेडियो लेकरखेत में पोट्टी करने जा रहा थागाँव के एक आदमी ने पुछारेडिओ लेकर क्यों जा रहे हो
अध्यापकऐसी किसी जगह का नामबताओजिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां नहीं जा सकतेपप्पू सर महिला शौचालयअघ्यापक अभी तक बेहोश हे
हे भगवन बस यही दिन देखना बाकी रह गया था । पप्पू का भी फेन पेज बन गया
हहः कांग्रेस के पप्पू और भाजपा के चम्पू हहः हैरत की बात है कि दोनों प्रमुख राष्ट्रीय दल न जनभावनाओं को समझ रहे न कदर कर रहे
भागेगा पप्पू केजरूसभी भागेंगे जिसको चलना है
जब तक असूर हैं हमारे देश मेंआजादी केवल एक सप्ना रहेगासोनियापप्पूएवंग सभी लीच्छड़ लोगों को भगाने के बाद आ…
सुवर्णकार लोगो का नुकसान तो कांग्रेस एक झटके में पूरा कर सकती है इतना कमाया जो है साठ साल तक अभी तो चूका दो पप्पू ।
अब आपको पप्पू और उसका खानदान छोडकर भी दुसरे देश भक्त दिखाई दे रहे हैं। बढिया।
दुख की बात है की अभी भी ऐसा हो रहा है ममता बनेर्जी से पप्पू अब इस्तीफा मांगेगा जन्‍तर मन्‍तर पर
जबकी दुनिया का कोई नेता जब राहुल गांधी से हाथ मिलाता हैं तो उसे पप्पू में कन्हैया अफजल कसाबहाफिज सईदआदि आका दिखते है
संसद मे दिए बयान से पप्पू ज्योतिरादित्य सिधिया की चारो तरफ आलोचनाये बोल रहा था नारा लगाने सेकोई देशद्रोही नही होता
पप्पू आंधी से भी ज्यादा जो     है।इसे बोलते है
जितने नाथू राम गोडसे ट्वीटरफेसबुक पर घूम रहे हैं उसमे से आधे भी गर हकीकत में होते तो पप्पूकेजूऔर भी जितने हैं सब अब…
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि नमो ने संसद में पप्पू की जमकर कुटाई की और सोनिया जी ने इसके खिलाफ बाल आयोग में शिकायत दर्ज क…
पप्पू आदाब - अर्ज कर रहा है
अच्छी बात है वरना पप्पू अकेला रोने लग जाता।अब माँ बेटा साथ बैठ के देखेंगे।सॉरी छोटा भीम मैंने तुम्हे भी धोका दिया-तुम्हारा पप्पू
ओये बाबू तुम्हारी समस्या यह है की टी नाम से ही हो। अकल से सिर्फ पप्पू हो तुम।
जनता तो पप्पू समझती है
तो हमेशा पप्पू ही रहेगा
टीचर पप्पू एक ऐसी कहानी सुनाओ जिससे कोई शिक्षा मिलती हो।पप्पू मैंने उसको फोन किया वह सो रही थी।फिर
जाओ पहले उससे  ले कर आओ जिसने मेरे नाम पप्पू रख  दिया
टीटी – टिकट दिखाओ पप्पू- ये लो साहब जी टीटी – ये तो पुराना टिकट हैपप्पू- तो ये रेल गाडी ही कौनसा तु शो-रुम से निकलवा करलाया है
क्या कभी किसी ने इटेलियन सोनिया गांधी अलगाववादीयों के समर्थक केजरीवाल या पप्पू को इस रविदास जी को सम्मान देते हुए देखा है…
खाकी बाबा सिद्धार्थ इण्टर कॉलेज में कक्षा  में प्रवेश तेजी से हो रहा है।बेहतर शिक्षा श्रेष्ठ अनुशासन के लिये बच्चों…
इनके पन्द्रह लाख माल्या सुरक्षित इंग्लैण्ड ले गया हैं लेकिन केजरीवाल और पप्पू को किसी पर…
ग्लोबलाईजैसन का जमाना पप्पू की शिक्षा अठ्ठारवीं सदी की कैसे समझे भारत में है कुछ समझ तो रहा है में होता तो
खाकी बाबा सिद्धार्थ इण्टर कॉलेज में कक्षा  में प्रवेश तेजी से हो रहा है।बेहतर शिक्षा श्रेष्ठ अनुशासन के लिये बच्चों का प्रवेश कराये।पप्पू
इनके पन्द्रह लाख माल्या सुरक्षित इंग्लैण्ड ले गया हैं लेकिन केजरीवाल और पप्पू को किसी पर भरोषा ही नही ।
अरे आज तक पप्पू के मामा के यहाँ से कोई नहीं आया हो
मंदिर मस्जिद नही मे नौटंकी दिखा रहा था छोड़ो पप्पू के कार्यकर्ता हो अक्ल तो नही होगी
आज सुबह पप्पू के मन मेविचार आयाआज कुछ तुफानी करते है।।साईकिल निकाली और पेट्रोल भराने चले गया।।।।।
इसके  में ही दोगलापन है यह एक अटल सत्य है।क्या  पप्पू को दोगला कहना बेंजा हैक्या बेंजा को बेंजा कहना भी बेंजाहै
कल जब पप्पू गया हड़ताल पर बैठे ज्वेलर्स के पास तो पिक्चर क्लियर हो गई % एक्साइज टैक्स सही लगाया है
पप्पू चच्चा भैंस को साबुत गेंहू खिलाओगेतो साबुत ही निकलेंगेइसलिये कन्हैय्या मुर्गी चोर को दाना पानी देना बन्द करो…
एक ये पप्पू चच्चाहमेशा गोबर में कीड़े की बात करता हैदेखो ये इस भैंस का है और ये भैंस जे एन यू में मैंने नहीं भेजी…
पप्पू चच्चा नवरात्र के पुरे व्रत रखेंगे
कोइ तो समझाओ पप्पू को…… उसे वर्ष  कुछ समझ में नही आ रहा है
ग्रामर की टीचर क्लास में सोनू शराब नहींपीता है। इसमें सोनू क्या हैपप्पू इसमें सोनू माता रानी का भक्त है और उसने नव…
और पप्पू उसी अफज़ल कॉ शहीद कहने वाले कन्हैया को अपनी गोदी में बिठाता हे आतंकवादी के साथ कोंग्रेस का सब जानते हे
गलत बात है कादयान जी ये तो मैं ना लुगाई छोड़ का भगत हूँ ना नंग्गड़ नेता का न पप्पू न का किसी और का हाँ आपका हूँ
कल ने केरल मे लेफ्ट को हराने को कहा और बंगाल जाकर जिताने को मै हैरान हूँ आखिर पप्पू ऐसे उच्चकोटि का दोगलापन कर…
पप्पू माँ मै सोता हुआ कैसा लगता हूँजीतो बहुत प्यारा।पप्पू तो फिर उठाती क्यो हो
ऐसा उल्टा सैल्यूट देखा है कभीकुछ तो बात है इस में तभी तो लोग इस शहजादे को आदर से पप्पू कहते हैं
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगाहाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा तू घर को पकड़साला बहुत हिल रहा है
देश में चुनाव प्रचार के दौरान मोदीजी जाते हैं तो विराट रैली पप्पू जाता हैं तो कार्टून शो और बाकी विपक्ष जाता हैं तो नौटंकी
पप्पू पहली बार पत्नी को लेने ससुराल गया खाने को पकवान बनाये गयेसास ने पूछा- आपको कौनसी डिश पसंद हैपप्पू- शरमाते हुए बोलेजी
टीचर देश के सबसे ईमानदार पुलिस कहाँ पाये जाते हैं पप्पू  सावधान इंडिया और क्राइम  पेट्रोल  में
देशद्रोही पहचानने का नुस्खापप्पू सोनिया फिरंगी केजरीवाल दिग्गी आदीकी फोटो देखकर जिसके मुँहसे गाली ना निकले उसे % देशद्रोही समझें।
हर - महीने में महिला दिवस मनाने बैंकॉक जाने वालेसुकन्या के बारे में भी कुछ बताओ पप्पूभूल गए क्या…
कुत्तो की तरह बौखलाए पहुचते और विधवा विलाप करते पप्पू और कजरी अभी साँप सूँघ चूका है
अच्छे काम का भी मजाक उड़ाना कोई आप से सीखेआप की इस ट्वीट से साफ पता चल रहा है की आप पप्पू हो |
पप्पू की सुहागरात परलाइटनहीं थी।पप्पू अपने नौकर से बोला–तूलालटेन पकड़ मैं करता हूँ।नौकर ने
अब कहीं जाके मेरा नाम पप्पू राष्ट्रीय पहचान बन सका पर इतनी देरी क्यों
से शुभकामनाएँ देना नही तो तेरे अब्बा दाउदहाफिजअजहरयासिनबगदादीबारबाला सुन लेंगे तो डाँट पङेगी पप्पू बैंकॉक कब जा रहे हो
आज तुम स्कूल क्यों नहीं गए पप्पू  कल हम लोगों को स्कूल में तौला गया था। मेने सोचा आज साले कही बेच ना दे हमे।।
सिर्फ ३ साल बचे हैं पप्पू को जल्दी समझाओ जेल भिजवा कर
ये देखो मैडम और पप्पू के जूते चाटने वाला ज्ञान बाँट रहा है
कांग्रेसी चमचे समझ ही नहीं पा रहे है की  से ले कर  तक पीने के बाद भी पप्पू का दि…
पप्पू~भैया सेब कैसे दियादुकानदार~ के दसपप्पू~कुछ कम करो ना भैया दुकानदार~ठीक है  के   ले लेपप्पू~थैंक्यू सो मच भैया दे दो
- पप्पू के पापा कोई और काम है   मोदी ध्यान   मोदी वंदना   मोदी किर्तन   मोदी आरती
केजरी और पप्पू श्रीनगर क्यों नही गया।
पप्पू जी वे चोर थे । हर क्रिमिनल की जति निकलना बंद करो । क्रिमिनल की कोई जाति नही होती ।
~पप्पूस्टेड अपव्हाट इज एन ~मै बताना नहीछाता~शाबास बैठ जाओ
इससे ज्यादा वो कर ही सकते हैंएक के गुरु पप्पू तो दूसरे के पलतीबाज
कांग्रेसी चमचे समझ ही नहीं पा रहे है की  से ले कर  तक पीने के बाद भी पप्पू का दिमाग कम क्यों है
चिंटू - तेरा इतिहास का पेपर कैसा हुआपप्पू- बहुत बुरासालों ने मेरे जन्म से भी पहले के प्रश्न पूछ रखे थे।󾌩󾰟󾌻󾌪
चिंटू - तेरा इतिहास का पेपर कैसा हुआपप्पू- बहुत बुरासालों ने मेरे जन्म से भी पहले के प्रश्न पूछ रखे थे।
पप्पू खान जी अभी नासमझ हैंइन्हें सिर्फ देशद्रोहियों का समर्थन करना समझ में आता है
जिनके नेता पप्पू जैसे हो उनकी और क्या स्थिती हो सकती है
तेज ट्रेन दिल्ली से आगरा के बीच आज शुरू होगी अब सरकार को बिना देर किये ओवैसीपप्पूकेजू जैसे नेताओं को इसमें बैठा कर इ…
कांग्रेस को अच्छे दिन का इन्तजार बंद कर देना चाहिए क्यों कि पप्पू के रहते अव कांग्रेस के अच्छे दिन नही आने बाले।
एडिटींग अच्छी कर लेते हो पप्पू
गर्लफ्रेंड तुमने कंडोम नहीं इस्तेमाल कियापप्पू नहीं क्योंकि पैकेट पर लिखा था   हो तो कंडोम का इस्तेमाल ना …
कन्हैयाकेजरीपप्पू वगैरह को क्यों नही……
जब तक असूर हैं हमारे देश मेंआजादी केवल एक सप्ना रहेगासोनियापप्पूएवंग सभी लीच्छड़ लोगों को भगाने के बाद आजादी का उम्मीद रखिएगा
गर्लफ्रेंड तुमने कंडोम नहीं इस्तेमाल कियापप्पू नहीं क्योंकि पैकेट पर लिखा था   हो तो कंडोम का इस्तेमाल ना
बाप-बेटा लस्सी पीयेगापप्पू-बाप-बेटा दूध पीयेगापप्पू-बाप-बेटा जूस पीयेगापप्पू-बाप- बिल्कुल माँ पर गया है…
मां -बेटा एपल खाओगेपप्पू - मां -बेटा आम खाओगेपप्पू - मां -बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - मां -बिल्कुल बाप पर ग…
पप्पू याद रखो।जितना दूसरों को नीचा गिराने की कोशिश करोगे वो उतना ही ऊपर उठता जायेगा।
अब्बे पप्पू  यह है बब्बर शेर की
पप्पू ये साढ़ू भाई का कौन सा रिश्ता हैसंता जब दो अनजान व्यक्ति एक ही कंपनी द्वारा ठगे जाते हैं तो आपस में साढू भाई कहलाते हैं।
ने देशभक्ति कालिया या नही लेकिन पप्पू तुमने देश के साथ गद्दारी काजरूर ले रखाहै …
बाप-बेटा लस्सी पीयेगापप्पू-बाप-बेटा दूध पीयेगापप्पू-बाप-बेटा जूस पीयेगापप्पू-बाप- बिल्कुल माँ पर गया है लगता खून ही पीयेगा
मां -बेटा एपल खाओगेपप्पू - मां -बेटा आम खाओगेपप्पू - मां -बेटा ऑरेंज खाओगेपप्पू - मां -बिल्कुल बाप पर गया हैचप्पल ही खाएगा
पप्पू को बीड़ी पीने की लत लग गयीउसके पिताजी ने लत छुड़ाने के लिएबाबा रामदेव की योगा क्लास में भेजापप्पू अब पाँव से भी…
कभी इमाम तो कभी वामकभी पप्पू तो कभी येचुरी कभी कन्हैया तो कभी सोनियाकभी पट्टीदारी तो कभी जाट फिर भी कुछ ना उखाड़ पाये…
अगर पप्पू ने अभी रात को ट्वीट पढे होंगे तो गुस्से की बजह से नींद नही आने वाली सुबह उठते ही चमचो के साथ मीटिंग होगी
और बेटा पप्पू आज कल बोल नहीं रहे।  क्या हुआ  अम्मी ने डांटा क्या  अम्मी को बोलो अब खेल खत्म। पैसा  हजम।
ललित भाई आज क्या हो गया कोई अच्छा सपना देखा क्या  जो पप्पू पर इतना भड़क रहे हो
पप्पूमैं रात को बाथरूम में गया तो अंदर भूत था। दोस्ततो फिर क्या हुआहोना क्या था मैं भूत से बोला तुम कर लो हमारा तो वैसे ही निकल गया है
ये पोस्टर में कौन से ग्रह का प्राणी है कोई पप्पू पप्पू बोल रहा है मालूम करके बताना जरूर नहीं तो आज नींद नहीं आएगी।
हा हा हा हा  ललित अंकल  आप बेचारे पप्पू के पीछे क्यों पड़े हुवे होवो अभी नादान छोकरा हैऐसे ही कुछ…
मेरा काम है पप्पू की आदर्शवादी पीढ़ी को उनकी ओकात बताना  जिन्हे एक खास टाइटल से बाहर का व्यक्ति मोदी जी पंसद नहीं।
क्या तो ले रहो हो पप्पू की बच्चा है थोडा रहम खाओ।
वैसे एक बात बता जाहिल इंसान कौन सा कॉलेज  या   में प्लेसमेंट करवा देता है  है तो पप्पू ब्रिगेड का ही न
हा हा हा हा  ललित अंकल  आप बेचारे पप्पू के पीछे क्यों पड़े हुवे होवो अभी नादान छोकरा हैऐसे ही कुछ बक देता है।
पप्पू ने अपना जीवन साथी चुन रखा है मम्मी जी ने आशीर्वाद भी दे दिया है
पप्पू की अम्मी तो दुनिया की चौथी सबसे ज्यादा पैसे वाली औरत हैं। कहाँ से क्या काम करके खरबों रूपये कमाए सारा काला धन है इसे भी लटकाओ।
जी और पप्पू को क्यू छोड़ दिए उसे भी भेजो
आज छोटा भीम मे क्या हुआ था पप्पू सर छोटे भीम के पीछे की शक्तियों पर भी कुछ रोशनी डाल दीजिए परम पप्पू महोदय
हिंदी - श्रीनगर में एनआईटी के छात्रों पर लाठीचार्ज गद्दार कन्हेया कुमार व् उस पर हाथ रखने वाला पप्पू कहाँ है
सुना है भाजपा मंत्रियो को सोते सोते जोर जोर हंसने की बीमारी हुई है सपने में पप्पू जी के भाषण दिखते हैं शायद ।।
गुप्ता जी दिल पे हाथ रख के बताना दिन रात मोदी मोदी कौन रटते रहता है  - पप्पू  शेर
देख लो पप्पू के दोस्त भी कितने बुद्धिजीवी वर्ग से हैं
और पप्पू बाबा का बीच के पन्ने वाला पोस्टर होगा  व्यायाम करते हुए
जो भी हो लेकिन पप्पू शेर  अच्छा था भाई एक और सुना ना
और यार पहले  तो करो धोबी के शेर  पप्पू की तरह कंफ्यूज हो तुम भी यार
गुरुजी - पप्पू बताओ अस्पताल में जो चिन्ह हो़ता है उसका क्या मतलब है पप्पू- गुरुजी जो खड़ा है वो
सही कहा पप्पू।बाकि तेरी औकात नहीं हे।।
पप्पू का चुतियापा दिग्गी राजा की ठरक केजरीवाल का धरना और पत्नी का शकये संसार के नश्वर होने तक रहेंगे।।
खुद को   कहने वाले  पुरोधाओं का कोई माई बाप नहींये केजरी की भी लेते हैंये पप्पू की भी लेते हैंआजकल ये  की…
वाह रे वाह पप्पू तो पप्पू ही रहा।
मिडिया और विपछ का चेहरा तो देखो पप्पू जे  येन यू जाके देशद्रोहियो का समर्थन किया। लेकिन येन आई टी के लिए एक शब्द नही बोले ।
पप्पू तो पप्पू ही रहेगा
कांग्रेस का नार वियाग्रा की गोली सांडे का तेल दिग्गी पास पप्पू फेल
अध्यापक लड़की और ऐनक में क्या समानता हैपप्पू सर इस्तेमाल के वक़्त दोनों की टाँगे खोलनी पड़ती है। 󾌪󾌪󾌪󾌪󾌴󾌴󾌴󾌴
खुद को   कहने वाले  पुरोधाओं का कोई माई बाप नहींये केजरी की भी लेते हैंये पप्पू की भी लेते हैंआजकल ये  की भी
अध्यापक ऐसी किसी जगह का नाम बताओ जिसे बनाया तो आदमी ने हैमगर फिर भी वो वहां पर नहीं जा सकतेपप्पू सर जी महि…
बच्चा बच्चा जानता है कि राहुल पप्पू था और पप्पू ही रहेगा  फिर भी गुलामो को लगता है कि वो इसके …
मास्टर            का हिंदी अनुवाद करोपप्पू   पिताजी ने सही वक्त बूंदे डाली इसी कारण मै यहां  हूं
का हाथ थपकी के लिए उठ रहा है    खुश हैं कि अपना दूसरा पप्पू आ गया
पप्पू के बारे में क्या ख़्याल है मोहतरमावो केरल में लेफ़्ट को गाली देता है और बंगाल में शाबाशीये दोगलापन क्यों
पप्पू एक बारात में गया वहां उसे बार-बारपानी परोस दिया जाता था बेचारा परेशान होकर चिल्लाया गले मेंपानी फंस गया है थोड़ा “रसगुल्ला” दो
पप्पू के पास वैसे भी कुछ नही हैबाकि सारे माखनचोर तो अपना काम करोएकता दिखानी की जरूरत नही  के लिए
राहुल गांधीरणबीर कपूर में  चीजे कॉमन है-माँ के लाडले है- दोनों पप्पू है।
साल बदलता हैं मौसम बदलता हैं किन्तु अनिल कपूर की जवानी पप्पू की अक्ल पारले जी वालें बच्चे की शक्ल  ना बदली आज तक…
पप्पू और खुजली से अच्छी तो वीना मालिक है पाक की हो के भी मजा दे के गयी अश्मित पटेल को
पप्पू करे न नेतागिरीखुजली करे न कामकौन जात हो कर गये देश को काम तमामजागो अब सज्जन…
ये अपने पप्पू को  जो देश द्रोहियो के साथ खड़ा था
मै मोदी जी की दहाड़ तुम पप्पू की लिखी स्पीच
इन्होंने तो अपना वोट पप्पू को दिया थातभी तो इतनी बेचैनी है।
पप्पू बड़ी बुरी हालात में घर आया सबने पूछा क्या हुआ पप्पू-मंडी में अनाज बेच रहा था गेंहूँ-ले-लोउन्हें ने समझा गे-हूँ-ले-लो
मै पप्पू तुम दिगी चाचा
मै विश्वास की कविता तुम पप्पू का भाषण
ये काम तो आप का खानदान पहले से ही पुख्ता कर चुका है पप्पू की माँ
एक बार गणित के शिक्षक ने पप्पू कोबुलाया औरअपनी कापी चेक कराने के लिए कहा।पप्पू मास्टरजी मैंने तो होमवर्क
पप्पू करे न नेतागिरीखुजली करे न कामकौन जात हो कर गये देश को काम तमामजागो अब सज्जन जनो…
पप्पू का लिंग परिवर्तन हो गया है
मास्टर  बताओ मानव अपनी कल्पना की क्षमता का सर्वाधिक प्रयोग कब करता हैपप्पू सर मूठ मरते समय
दो पप्पू यह भी है
वो पप्पू है न इसलिए
बंटी-ओए तूने अपनी सगाई क्यों तोड़ दीपप्पू-अरे यार उसका कोई बॉयफ्रेंड नहीं थाबंटी-तोपप्पू-जो आज तक किसी की नाहो सकीवो मेरी क्या होगी
इंदिरा गांधी उर्फ मायमूमा बेगम का ब्याज वसूली है या पप्पू कोकेन में है चूतियम सल्फेटों
पप्पू भी ज्वेलर्स के साथमतलब मोदी जी का निर्णय सही है
नशे की लत से दूर रहेये आपको चंद लम्हों में शशि थरूर से पप्पू भी बना सकती है।
ग़रीबी हटी नहि  साल में और तुझे २ साल में दावुद भी चाहिएकाला धन भी और पप्पू के खोपड़ी में अक़्ल भीये तो नाइंसाफ़ी है
मास्टर  बताओ मानव अपनी कल्पना की क्षमता का सर्वाधिक प्रयोग कब करता हैपप्पू सर मूठ मरते समयमास्टर  निकल यहां से मादरचोद
पप्पू की क्या हाल है
बालक पप्पू पहली बार देश मे होली का त्यौहार मनाते देखे गए।सत्ता मे होते तो विदेशो मे जाके नेहरू की परंपरा निभाते। …
अब केजरीवाल और पप्पू क्यों नही गए श्रीनगर इससे पूरा साफ़ हो गया की ऐ लोग बस मोदी विरोधी ही है
कांग्रेस मोदी के पीछे आपिये मोदी के पीछे पप्पू मोदी के पीछे कजरू मोदी के पीछे। भैंस खोल ली इन लोगों की मोदी ने। बवाहहह
ये तो जग जाहिर था कि पप्पू मूरख है पर अब कांग्रेसियों ने ये भी स्पष्ट कर दिया कि   पुरुष भी
इटालियन राजमाटा की पियक्कडापप्पूकेजरी के बाद जन्मी चौथी को
ना आप पप्पू है और ना  खेल का मैदान है हमारी ज़िंदगी के साथ खिलवाड़ बंद कीजिए  …
इटालियन राजमाटा की पियक्कडापप्पूकेजरी के बाद जन्मी चौथी को  गुलामी ही लगेगी
के पास जितना पैसा हैउससे कहीं ज्यादा तो सोनिया का कालाधन स्विसबैंक में पड़ा है साले पप्पू कही के
राखी सावंत की सोच भी पप्पू जैसी है ।   पता नहीं पूरे भारत में ऐसे कितने भरे पड़े हैं ।
चच्चा जेल से छूटा अपराधी है वो भी देशद्रोही नोट - चाहे जितना करलो चच्चा पप्पू को टक्क…
पप्पू ने  हिला डाला-छिपकली कौन हेपप्पू-छिपकली एक गरीब मगरमछ हे जिसे बचपन में - नही मिला और वो कुपोसण का शिकार हुई
अब तो मानेंगे की पप्पू होशियार है। आदमी पहचानते है। मोदी जी जय इटली को पहचान नही पा रहे।
पप्पू की आपार सफलता के बाद विदेशी कांग्रेस पेश करती है प्रियंका उर्फ़ पप्पी अब मनोरंजन की डबल डोज
सोनिया को बोल  कन्हैया को गोद ले एक पप्पू है जिसका मुँह खुला तो दुनीया हसती है।      …
पहले पप्पू ये पता कर ले की चावल  खदान से निकलते हे या खेत मे पकते हे
मैं भगवान राम को नहीं मानता - पप्पू~क्या नहीं मानता यह तो बता दे भोंदू बच्चे~
की दोगली ज़ुबान देखिये केरल में लेफ़्ट को हराने की बातबंगाल में
अगर पप्पू और केजू ट्विटर ज्वायन न करते तो ट्विटर कब का तामझाम उठा चुका होताबहार तो इन दोनों से ही है ट्विटर पर
अच्छेदिन तो बिचारे पप्पू उसके परिवार व उसके फालोेअर्स के छिन रहें धुंआ उठ रहा है।
कंजरवाल और पप्पू भी उसी लिस्ट मैं हैं।
अमित भाई हमने वोट बीजेपी को दिया सवाल उन्ही से करेंगे केजू और पप्पू से नहीं।
कर्णाटक मे कल रसायन शास्त्र का पेपर दूसरी बार लीक हुवा कहाँ है पप्पू और दिग्विजय सिंह बच्चों के भविष्य से मत खेलो …
~ सरक्या आप  के लिए कुछ करेंगे पप्पू गांडी~ जी मैंने छोटा भीम और डोरेमोन से बात कर ली हैदोनों मदद करने को तैयार है
बकलोल ओर क्या कर सकते है  कोफी विथ पप्पू ओर अमरिंदर बोल तो पाते नहीं
जब तक कैन्हया कजरी और पप्पू होंगेगंदी राजनीति होती रहेगी
यमराज चढ़ भैंसे पर लेटेखाता खोलें मेरालगे है नर्किस्तान का चक्कर लगेगा मेरापप्पू पुजारी
अगले १० बरस तक तो देश मे कमल ही खिलेगा पप्पू की तो कोई बात ही नही
पप्पू ने कभी खेती और शादी नहीं की क्योंकि उसे खोदना और चोदना नहीं आता
भाई पप्पू को या आपिये को बनाते क्या भाई साल से मन नही भरा था क्या
सराफो ने दिग्गी पप्पू केजरी और कांग्रेस को अपने समर्थन के लिए मोटी रकम देकर खरीद लिए हैं-सराफा स्पीकर
पप्पू के लिए लिखा थामनमोहन सिंह जी बोल गए
से न्याये की और ईमानदारी की अपेक्षा करना अपने ऊपर अत्याचार करने के बराबर हैं यही हाल केजरी और पप्पू का हैं।
पप्पू गांधी की बात कर रहे हैं आप
के टीचर ने  लिखापप्पू तोतला - सर हमारा पोटी आया है टीचरतो बाहर जाकर कर ले नापप्पूनहीं सर हमारा …
पप्पू ही जग्गू है
कांग्रेस में एक ही बन्दा रह गया है क्या कोई और दिखता ही नहीं हर जगह मुंह उठा कर चल देता है अपना पप्पू
में बोले पप्पू किसानों के साथ कभी  मोदी की
असम में बोले पप्पू किसानों के साथ कभी  मोदी की तस्वीर देखी हैगधे क्या ये लेडी माउंटबेटेन है  …
पप्पू कोंगी भृष्टमय दिखे वेदना चहुँ ओरअपनी करनी भूलके ऊँगली करत इस ओरसाठ साल लीला किया अब दोष देत चहुँ ओर
पप्पू परफ्यूम की दुकान परपहुंचादुकानदार से बोला ‘आज मैंगर्लफ्रेंड के घर डिनरपर जा रहा हूं।
पप्पू तुम क्या जानो भ्रष्टाचारियों को सारे दल्ले भरे पड़े हैं हर कोंगी की गर पुंछ उठाओ तो तेरा ही कुनबा भरा पड़ा है …
वजा फरमायाचलो खुशी हुई देख सुन औऱ बोल तो रहें हैं इतना ही काफी पप्पू को तो सम्भाल लो की चिन्ता बाद में कर लेना
मेडम  राई का पहाड़ बनाना इस कहावत का मतलब पप्पू  पेडेड ब्रा पहनना
चिरकुट – ओए तू लड़की देख आयाकैसी है󾌵󾌵पप्पू – रंग से काली है और कान से कम सुनती है󾌯चिरकुट – जरा इंग्लिश
पप्पू की रैलियों की रिकॉर्डिंग नहीं मिल रही क्या
पप्पू जिंदाबाद सही पकड़े हैं
पप्पू के पुरे गुण नजर आते है
मास्टर जी पप्पू का लंच खा गएमास्टर बेटा घर जाकर मेरा नाम तो नहीं बताओगे नपप्पू मासूम आवाज़ में बोला जी मैं कह दूं…
मास्टर जी पप्पू का लंच खा गएमास्टर बेटा घर जाकर मेरा नाम तो नहीं बताओगे नपप्पू मासूम आवाज़ में बोला जी मैं कह दूंगा कुत्ता खा गया
ये आग  की लगाई हैरोहित दलित बन गया पप्पू  में देशद्रोहियों के साथ खड़ा है  देशद्रोही कनैहिया में भगत सिंह देखना
केजरी ऑन बेलसोनिया ऑन बेलपप्पू ऑन बेलबड मजा आयेगा जब मिल बैठेंगै तीन रिश्तेदार जेलमे बेटा सौतेला बे…
केजरी ऑन बेलसोनिया ऑन बेलपप्पू ऑन बेलबड मजा आयेगा जब मिल बैठेंगै तीन रिश्तेदार जेलमे बेटा सौतेला बेटा और मां
पप्पू से पहले यह तो पूछ लो एक्साइज ड्यूटी सरकार ने लगायी क्यों है और एक्साइज ड्यूटी को हटाने के लिए सराफा
रिया जी मंदबुद्धि पप्पू खान लिखा करो सारा देश समझ जायेगा कौन है
अच्छे दिन कहते हे पप्पू जी लोगो को फ्री में नही चाहिए कुछ न  लाख मुफ़्त के लोग तारीफ करते हे अब सरकार की जाने …
मुस्लिम नेता ने दलित युवक को पीटने के बाद पिलाया पेशाबकेजरीवालइंशाल्लाहगैंगपप्पू म…
अच्छे दिन कहते हे पप्पू जी लोगो को फ्री में नही चाहिए कुछ न  लाख मुफ़्त के लोग तारीफ करते हे अब सरकार की जाने
जैसे राहुलहीपप्पूहै गंगाधरहीशक्तिमानहै वैसे ही
वेसे बेटा र्मूख हम कैसे मान लें तेरे को जबतक पप्पू जिंदा हैं
पप्पू की मौत बिजली गिरने से हुईपर उसकी लाश मुस्कुराते हुए मिलीयमराज ने पप्पू से पुछा -ऐसा क्योपप्पू बोला -मुझे लगा कोई फोटो खीच रै
क्या पप्पू भैया आप भी न गज़ब करते हो
पप्पू जब भी मुँह खोलता है चूतिआपा ही निकलता है।महामूर्ख बनने चला है पीएम ।मुंगेरीलाल के हसीन…
पप्पू पहले ये तो बता कौन से खाते में पैसै डलवायेगास्विटजरलेंड वाले या इंग्लेंड…
आंखों को तो ठण्डा कर दिया आपने मेरा पप्पू जो आपका पिछवाडा देखकर जल रहा है उसका क्या
देख बे पप्पू अंडे मुझे पर लाइन मत मार  आई आम शरीफ मर्द
कौन पप्पू वो  वाले भैय्या
उधर पप्पू की खोपड़ी कल सुबह से सुन्न पड़ी है कि सुखा तो महाराष्ट्र में पड़ा है तो बिहार को कैसे ड्राइ स्टेट घोषि…
मतलब न मोदीजी ने कुछ किया न केजरीजी ने। क्यारे देश की किस्मत घूम फिर कर वही बेवकूफ पप्पू मिलेगा
बेचारे पप्पू की इससे अधिक औकात भी तो नही है
लगता है ट्विटर वालो को भी कुछ पैसा खिला दिया गया है पप्पू केजरी के खिलाफ़ मुश्किल पैदा करते है
सच कहा था मोदी जी ने कुछ लोगो की उम्र बढती है लेकिन समझ नही बढती है सच है ना प…
ऐसी किसी भी खबर से केजरीपप्पू को कोई फर्क नही पड़ता मोदी की कोई लहर नही
पप्पू पहले ये तो बता कौन से खाते में पैसै डलवायेगास्विटजरलेंड वाले या इंग्लेंड या इटली या सिंगापुर
पप्पू चच्चा भैंस को साबुत गेंहू खिलाओगेतो साबुत ही निकलेंगेइसलिये कन्हैय्या मुर्गी चोर को दाना पानी देना बन्द करोवरना अमेरिका और ओसामा
मोदी ने कांग्रेस का बहुत नुकसान किया है पप्पू
एक ये पप्पू चच्चाहमेशा गोबर में कीड़े की बात करता हैदेखो ये इस भैंस का है और ये भैंस जे एन यू में मैंने नहीं भेजी
पप्पू के ज्यूलर्स मंच पर पहुंचने के बाद अगर आपने ज्यूलर्स पर से एक्साईज़ वापिस ली  जी तो हम सच्चाई समझ जाएं…
आज सुबह पप्पू के मन मे विचार आयाआज कुछ तुफानी करते है।।साईकिल निकाली और पेट्रोल भराने चले गया।।।।।
सच कहा था मोदी जी ने कुछ लोगो की उम्र बढती है लेकिन समझ नही बढती है सच है ना पप्पू भाई
कांग्रेस मोदी के पीछे आपिये मोदी के पीछे पप्पू मोदी के पीछे कजरू मोदी के पीछे। भैंस खोल ली इन लोगों की मोदी ने। बवाहहह…
टीचर चाँद पर पहला कदम किसने रखा󾀔󾀖󾀔 पप्पू नील आर्मस्ट्रांग ने। टीचर और दूसरा पप्पू दूसरा भी उसी ने रखा
आजकल पप्पू की सुतियापा कर रहा है दिखा नहीं कही कही थाईलैंड तो नहीं भाग गया  छोटा भीम
पप्पू ट्रेन से अपने गांव जा रहा थाटीटी आया󾌰󾌰टी टी टिकट दिखाओपप्पू ग़रीब है साहबचटनी बासी रोटी
हा हा हा  जनता इतनी भी बेवकूफ नहीं जितना पप्पू समझता है
पप्पूच्चा दिग्गीऔर मैडम केबाद पेशहैं बाबा र्रर्रामेश या सेक्युलर स्टाइल में कहिये मौजर्रम खाँ
ठहर जा वावड़े अभी तेरी माता सोनिया और पप्पू का नाम भी आने वाला है पनामा पर ध्यान से कूदोकहीं खुद ना फंस जाना
महाराष्ट्र में बीजेपी और शिवसेना की सरकार हैं।उद्धव ठाकरे को सरकारपर निशाना साधना हो तो सरकार से इस्तीफा दे।फालतू मनोरं…
बड़े नेताओं की संगत में रहने से पप्पू में   आ गया थाइसे दूर करने तेजस्वी की…
पप्पू- तुम चीनी हो नेपाली- नहीं नेपाली हूँ पप्पूगुस्से में- नही तुम चीनी हो नेपाली- हाँ मैं चीनी हूँ पप्पू- लग…
पप्पू पापा आपने क्या सोच कर मम्मी से शादी की थी संता तो अब तुम्हें भी इस बात की हैरानी होनी शुरू हो गयी है
पप्पू च्चा दिग्गी और मैडम के बाद पेश हैं बालों वाले बाबा र्रर्रामेशओह।मुझे सेक्युलर स्टाइल में कहना थापेश हैं मौलाना जर्रम खाँ।
तेरे नेता पप्पू की बात नही हो रही है
संस्कृत की क्लास मे गुरूजी ने पूछा  पप्पू इस श्लोक का अर्थ बताओकर्मण्येवाधिकारस्ते मा फलेषु कदाचनपप्पू
वाकई पप्पू है राहुल जी बेपेंदी के लोटे यकीन नही होता वीडियो देखे
शी इस नई पप्पू रिटार्ड
नहीं पप्पू को कमसेकम उन सभी सरकारी ऑफ़िसर का तो नाम पता होगा जो आज कल मरे या मारे गये
पप्पू व्टीटर पर छा गया जी।
अरे भाई क्या पप्पू को सारे हिंदुस्तानियों का नाम पता है नहीं कमसेकम उनका नाम तो पता होगा जो इस साल या इस महीने मरे
अब पप्पू  एक ही केटेगरी के है। दोनों बेल पर है
आज भी  फीसदी लोगों की पसंद हैं प्रधानमंत्री मोदीसर्वे अर्रे पप्पू और कंजरीवाल की तो लग गयी
में हर हर मोदी घर घर मोदी होगावैसे चुतीया पप्पू  में भी  देखेगागया…
में हर हर मोदी घर घर मोदी होगावैसे चुतीया पप्पू  में भी  देखेगागया ठूल्ला सेकुलर
पप्पू  कब जा रहा है
शारीरिक विकास के साथ मानसिक विकास ना हो उस बीमारी को पप्पू कहते है
नेहरु ने किताब लिखी-भारत एक खोजदिग्विजय ग्रन्थ लिख रहे हैं-बुढ़ापा एक मौज।सोनिया लिख रही है -पप्पू एक बोझकेजरी लिख रहा है बेवकूफ बनाओ रोज
अध्यापिका बताओ सच्चा देशभक्त कौन होता है^°पप्पू जो इंग्लिश टॉयलेट सीट पर भी इंडियन स्टाइल में बैठा हो।
महाराष्ट्र में बीजेपी और शिवसेना की सरकार हैं।उद्धव ठाकरे को सरकारपर निशाना साधना हो तो सरकार से इस्तीफा दे।फालतू मनोरंजन ना करे पप्पू जैसा।
अच्छा है  बच्चे भी पप्पू को पहचानते है
हमें घबराहट होती है यह सोचकर कि कहीं पप्पू प्रधानमंत्री बन गया तो देश का क्या होगा
ऐसा लगता है की पप्पू खानदानी ही ऐसा है
साली देशद्रोह की आजाद अभिव्यक्ति की चाह में वे ही दुबले होरे जो अपने खून में देशभक्ति पिली पड़े होने का दावा ठोक रे
तू कितना भी पप्पू की ब्रांडिंग कर पर वह गधा ही रहेगा
दोस्त-बीवी कैसे मरीपप्पू-क्या बताऊँ यार।मुँह पे मुँह थाचूत में लण्ड थागाँड में ऊँगली थीपता नहीं आत्मा कहाँ से…
ओ तेरी   अभी भी मामला समझा नहीं शायद पप्पू को
मामला अभी समझ में आया या फिर सोकर अभी जागे हो पप्पू जी
असली आनंद तो पप्पू परिवार ले रहा है कई पीढियों से परई पप्पुआ को कोई समस्या है कासुना है  पार हो गया
अध्यापिका-कल मैंने तुझे कुत्तेपर निबंध लिखने को कहा थातू लिखकर क्यों नही लायापप्पू-क्या करूँ मैडमजैसे ही मैंने कुत्तेपर पेन रखावे भागगया
लुटेरी बहू के चेलान्दू बताएँगे कि सच क्या है और झूठ क्याहैकोंग्रेसी जमूरा पप्पू तो दो टके का भी महंगा है
दोस्त-बीवी कैसे मरीपप्पू-क्या बताऊँ यार।मुँह पे मुँह थाचूत में लण्ड थागाँड में ऊँगली थीपता नहीं आत्मा कहाँ से निकल गई।
किसी की जीत पर जब आप जैसी  सुविचारक ऐ पप्पू जैसे शब्दों का इस्तेमाल करती है तो सम़झो विकास का विनाश है।
भाईजी-ये बगुलेभक्त-खुजलीवाल-पप्पू-लालू लगते है  में-सुप्रभात हरहर महादेव वन्देमातरम
मोदीजी की महबूबा मुफ्ती लाठिया बरसवाती है तिरँगा लहराने और भारत माता की जय बोलने पेपप्पू गाँधी जी को  का रास्ता
देशद्रोह नारा लगाने वालों के पक्ष मे पप्पू और खुजलीवाल सबसे पहले उनको बचाने पहुँच गये थे लेकिन देशभक्तों को समर्थन करने कोई नही पहुँचा
पप्पू जब भी मुँह खोलता है चूतिआपा ही निकलता है।महामूर्ख बनने चला है पीएम ।मुंगेरीलाल के हसीन सपने।
केजरीवाल और पप्पू  किसके समर्थक हो
वैसे भी पप्पू के बातों को अपने  चचा की राय चाहिए ।
इस पागल पप्पू गांधी को  छोटे मोटे व्यवसायी लगते है
पप्पू एसा नहीं करेगा तो पप्पू क्यों कहलाएगा
असम में बोले पप्पू किसानों के साथ कभी  मोदी की तस्वीर देखी हैगधे क्या ये लेडी माउंटबेटेन है
सोनिया गांधी तो पप्पू की माँ निकली।
वो व्यक्ति है जोवोट के लिए अपने अम्मा तक की मय्यत मे न जाएये पप्पू नहींभड़वा है भड़वा
अब तेरा क्या होगा पप्पू
पप्पू -पुलिस स्टेशन फोन करके सर मेरी गर्लफ्रेंड नही मिल रही है।पुलिस-  कब सेपप्पू-  बचपन से।पुलिस-  मा रख फोन
बाबु तुम इतने उछल रहे हो यह बताओ तुम्हारा ख़र्चा पप्पू देता हैं या उसकी माताजी तुम तो निकम्मे हों पहले अपने घर का खाना देखो
क्योंकि यहाँ अपने आकाओ से पैसे नही मिलेपप्पू कजरी अपनी  केवल गद्दारों के कोठो पर मुजरा करने के लिए फुदकाते है
तुझे कोई सीरियस नही लेता समझे पप्पू चल तुझे कागज का तिरंगा दिखता हूँ ।
पप्पू जी इसे कहते है मगरमछ के आंसूये सब आप के पुरखो का ही किया धरा है जिसका भुगतान देश अब तक दे रहा है
अनपङ पप्पू तु तो ऐसा मत बोल तेरा कन्हैया नाराज हो जाए गा
पप्पू वाणी। जाता क्यू नही वहाँ  इटली से तेरे आका परमीशन देंगे तव जा गा ।
कल को अगर  ये कहे की वो   का पति है क्या वो देश मान लेगा    पप्पू क्या कहता वो नहीं जानता
मुन्नी सुहागरात को बोली इतनी देर मुंह में लेकर चूसा लेकिन आपका खड़ा ही नहीं हुआ पप्पू  तू हट जा हाथों के भूत होंठो से नहीं मानते।
ये और इनको हिरो केजरी पप्पू जेसे नोसिखिये नेताओ ने हाईलाइट कर बना दिया पर हा असली …
गधे मंद बुध्दि पप्पू सब कांग्रेसीयो की औलाद
बेचारा पप्पू मैप में श्रीनगर धूँड रहा है
पैसे खानेऔर मैडम और पप्पू के जूते चाटने से फुर्सत मिलतीतो कुछ करते ना बेचारे लोग खामखा गाली बकते हैं कॉंग्रेस्सीओ को
पप्पू बेटे छोटा भीम देखा क्या
इसे कहते है मगरमछ के आंसूये सब आप के पुरखो का ही किया धरा है जिसका भुगतान देश अब तक दे रहा है पप्पू जी
ये और इनको हिरो केजरी पप्पू जेसे नोसिखिये नेताओ ने हाईलाइट कर बना दिया पर हा असली नकली तो मालूम हुवे
खुद पंगे कराते हो और पब्लिक के सामने पप्पू बन जाते हो
साथ नहीं छोड़ा तो वो दिन दूर नहीं जब पप्पू आपको  से  सीटों पे ले आएगा । अभी भी वक़्त है संभल जाएये
ट्विटर पे फालतू पोस्ट करते रहने से भले हो सकता है आपके दस पांच हज़ार  और बड़ जाये लेकिन याद राखियेगे अगर आप लोगो ने पप्पू
पप्पू जाग गया नींद से अरे पप्पू साहब वो परसो की घटना है आज की नही। ओह्ह माफ़ करना आप तो  मैं ही बिजी हैं अभी
देर से अक्ल आई बादाम खाने का भी फायदा नही आपको पप्पू जी।
रहिमन लाठी राखिये खूब तेल पिलाये न जाने किस मोड़ पे पप्पू-केजरी मिल जाए।
पप्पू अरबिन्द कंजरबवाल  काना हय्या
पप्पू केजरी कनहिया क्या है जी
पप्पू दारू पी के ताला खोलने लगाहाथ कापने की वजह से ताला नही खुलासंता- मैं खोल दूँपप्पू- मैं खोल लूँगा तू घर को पकड़…
देवीजी ये पप्पू कही  पर चला न दे चप्पू ध्यान दीजियेगा जैसे इंदिरा गांधीजी जि को आडवाणी और अटलजी गूंगी गुड़िय
गधे अक्सर अपने रेंकने को घोडे का हिनहिनाना समझ लेते है इसीलिये तो लोगो ने नाम भी पप्पू रख दिया है
अगर कश्मीर मे भारत विरोधी छात्रों को मारा गया होता तो पप्पू केजरी समेत सभी फर्जी सेक्यूलर दहाड़ मार कर रोने पहुँच जाते।
पप्पू कहाँ है आजकल
ये पप्पू तो अपने बाप को भी नहीं मानता है
हमारे हाथ क़ानून से बँधे है नहीं तो पप्पू को ज़बरदस्ती घुसपैठ करवाने के जुर्म में कॉंग्रेस को आतंकवादी संघटन घोषित करवा दुँ।
पप्पू आपके अभी खेलने कूदने के दिन है अभी से दिमाग मे इतना प्रेशर मत लो मोदी जी क्या है दुनिया को पता है
टीचर - देश के सबसे ईमानदार पुलिसवाले कहा पर पाए जाते हैपप्पू - सावधान इंडिया और क्राइम पेट्रोल
भागेगा पप्पू केजरूसभी भागेंगे जिसको चलना है साथ चले जय हिंन्द
पप्पू केजरी नहीं जायेंगे छात्रो की आवाज उठाने क्योकि ये छात्र देशप्रेमी है ये तो जाते वहां है जहा भारत की बर्बादी की आवाज आती हो
पप्पू ने बस स्टॉप पर खड़ी लड़की को आँख मारीलड़की मैं ऐसी वैसी लड़की नहीं हूँपप्पू वो तो ठीक है मगरचेक करना हमारा…
ढ़ोंगी  की जगह राहुल पप्पू कह देती तो और ठीक होता
पप्पू जाग गया हमेशां झूंठी मुद्दे ही पकड़ता है कुछ नयी सोच वाली बात कब आएगी भाई में
भक्त तो हमेशा मोदीजी के साथ हैंसपने देखना छोड़ दे छोरीतेरे जोकर पप्पू की फ़िक्र कर
मोदी  के  गरजने  से बादल  के बरसने सेपप्पू के खिलौने से अब सब को बचाना है
पप्पू   बुलावा आने पर जाओगे या  तुममे हिम्मत नही मुस्लिमों के खिलाफ बोलने का
उचा झंडा रहे हमारा देश द्रोहियो का दिल है काला पप्पू दिग्गी केजरी सुनलो
इस पप्पू के दिमाग ही तो नहीं है देखने मे हट्टा कट्टा जरूर है
-   के हवाई जहाज तो भारी ही कहे जाएगे मैंने नहीं यह पप्पू उर्फ राउल बाबा पूछता है ।
जी मेक इन इण्डिया शेर को टक्कर देने के लिए पप्पू का
चाय पानी की कीमत बढ़ने वाली है।आज्ञा से पप्पू ठुल्ला।
पप्पू के कारनामे देख अब कांग्रेस को कोई चंदा भी नही देगा सोनिया इस शक्तिमान से हताश होकर चुप बैठ गई है
भक्ति में शक्ति है पप्पू को रोज़ पेला केजरी लिखने में फटती है।
समय आ गया केजरीवाल और पप्पू को लेके सूतियापंति बनाई जाए।
तभी तो पप्पू है भैया नहीं  तो प्रधानमंत्री नहीं बन जाता ये
खुजली पप्पू इनकी धमनियों में विकारिक रक्त का संचार हो रहा है इसलिए अपनी तीव्र महत्वकांक्षा के सामने देश को भी तिलांजलि देने में हिचक नहीं
पप्पू खांग्रेस वामी आपी सभी परेशान है किसके पक्ष मे बोले छात्रो के या कश्मीरियो केसरकार की कार्यवाही की
मंदबुद्धि पप्पू के नाजायज बापों कभी मुस्लिम कभी दलित इतने बड़े भारतवर्ष में तुम्हें ओर कोई  नजर नहीं आती
बड़े नेताओं की संगत में रहने से पप्पू में   आ गया थाइसे दूर करने तेजस्वी की संगत में गया।
नई उम्मीद वो भी पप्पू  जियो साहब
अगर राहुल को पप्पू मामा केजरीवाल को चन्दा मामा तो दिग्विजय को क्या कहोगे।
जब एक हाथी चलता है तो वो कुत्तो के भोंकने से नहीं डरता उसी तरह मोदीजी आप काम करते रहिये चाहे पप्पू केजरीवाल भोंकते रहे
पप्पू  पन्सारी  खुजली चमत्कारी इन्हें तो हम समझ ले हेबाक़ी बचे दलाल इनका कुछ कीजिये।
देशद्रोही छात्रों के साथ पप्पूकेजरीसेक्युलर मीडिया खड़ा हो जाता है वहीं देशभक्त छात्रों के साथ सिवाय के कोई खड़ा दिखाई नहीं देता
ये तो पप्पू पर बिल्कुल फिट बैठता है दिग्विजय
जी मेक इन इण्डिया शेर को टक्कर देने के लिए पप्पू का बब्बर शेर जिसकी जडे जमीन के अंदर
राखी सावंत आत्महत्या पर रोकलगाने के लिए   हटाओ और लगाओ।पप्पू आंटी जी  का बिल कौन देगा
पप्पूआज कल ईन्हे शुभकामना की बहोत जरुरत हैकारण पप्पू और उनकी सेना भौंकलाये हुवें है
जा रहे हो अब इतने तो हम पप्पू नहीं हैं जो न समझें कि आपका निजी लाभ किसमें है आपको श्रीराम तो
ने कुकृत्य किया सुशासन बाबू पप्पू लालू खुजली वाल सब की शतुरमुर्ग की हालत हो गई है बालू मे सर घुसेड़ रख्खा है
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि नमो ने संसद में पप्पू की जमकर कुटाई की और सोनिया जी ने इसके खिलाफ बाल आयोग में शिकायत दर्ज कराई
ना जाने मोदी जी क्युं चाहते है कि  सोनिया की तरह पप्पू भी होटल में बार गर्ल      सॉरी बार ब्वाय का कामकरने पर मजबूर हो जाय
पप्पू और केजरी का भी यहीं कहना है के प्रशासन इन्हे अंदर आने नहीं दे रही और इसके खिलाफ ये पाक सरकार से बात करेंगे
कांग्रेस की सबसे बड़ी समस्या है राहुल-पप्पू कांग्रेस हम शर्मिंदा है पप्पू तुम्हारे  है
फर्जीवाल पप्पू जरा देख तो ये क्या हुआ
कांग्रेसियो का नारासोनिया ना भूलतेरा पप्पू है       फूउ्उ्ल
हिंदुस्तान को बर्बादी की और ले जाने वाली राहुल की सोच हे ।सब ठीक हे पर जहा देश विरोधी नारे लगे वह आपका पप्पू सहमति दे रहा हे।
वो तो चले गए लेकिन अब उन से पूछ क़र बतायगा कोण।क्या पप्पू जायगा उन से पूछने।
मास्टरजी महान बही है जो हर वक्त दूसरों के मदद करेपप्पू पर सर परीक्षा के वक्त ना आप खुद
आज सोसल मीडिया पर राष्ट्र-प्रेमी गला फाडे डाल रहे हैं - हाय भगवान एनआइटी के छात्रों की क्या दुर्दशा  कहाँ गया पप्पू कहाँ गया केजरीवाल
संघी अपने घर की भाषा दुनिया को मत बतापप्पू का संघी फॉर्म है परम् पूज्यनीय पिताजीअपने बाप के लिए ऐसे श्ब्द
वाह रे पप्पू मानजिस कांग्रेश में  शाल तक एक  डर के मरे एक बुत्त बना रहा।वो बीजेपी पर उंगली उठा रहा है।
अफज़ल के साथ रात बिताये थे इसलिए आज उन्हें अफज़ल गुरु जी कह के बुला रहे है।।अब समझा पप्पू ने शादी क्यों नही की …
बोल  तो ऐसे रहे हो जैसे देश की प्रधानमंत्री हो।।पप्पू की चमची।।।
काँग्रेस पार्टी और उसके चमचों के लिए मैडम सोनिया और पप्पू  है लेकिन देश-भक्तों के लिए  से बड़ा कुछ न…
सीरिया के  से लेकरपाक के हाफिज सईदइटली की सोनियाब्रिटिश का पप्पूचीन के  ले करदिल्ली के  तक…
सीरिया के  से लेकरपाक के हाफिज सईदइटली की सोनियाब्रिटिश का पप्पूचीन के  ले करदिल्ली के  तक
इन्ही     ने ही तो देश के  साल बर्बाद कर दिए इनका नेता पप्पू ~ बवाहहह
पप्पू भैया आम जनता की राय तो पूछ लेते
पहले चावल भी  थे पर पप्पू नही था
गतिमानईरिक्शा को आज देखकर पप्पू व केजरू रोये और गाया खिलौना जानकर तुम तो मेरा दिल तोड़े जाते होहम चल भी नहीं सकते तु…
कभी इमाम तो कभी वामकभी पप्पू तो कभी येचुरी कभी कन्हैया तो कभी सोनियाकभी पट्टीदारी तो कभी जाट फिर भी कुछ ना उखाड़ पाये
कोर्ट में पप्पू तलाक के लिएगयापप्पू जज से बोला     पत्नी बोलीसारा मोहल्ला खुश है बस तेरेही न…
तेरा आका पप्पू कन्हैया को गोद लेता है तब बोला तू और अब तू भोंक रहा है  के बारे में ज्ञान पेल रहा है बुड्ढे
सार्थक सेठी पप्पू की चिंता करो जो तमाम अवसरों के बाद भी बेरोज़गार है। उसको तो चाय भी बेचनी नहीं आएगी। क्यों गुरु जी सही कहा
यह फटा बांस कब तक बजता रहेगाअरे जयचंदोअपने नमकहराम रडुए पप्पू को भी कोई साली दिलवा देते नहीं स्विसबैंकों का धन कौन भोगेगा
इतना बढा अपराध है कि केजरी और पप्पू वहा जाना भी नही चाहते  कि कन्हैया को हीरो बनाने…
ये संभव तो नहीं पर में उषके बारे में सोच कर आज भी घबराता हु जब लोग अपने देश के  का नाम गूगल पे पप्पू लिख के सर्च करेंगे
पप्पू यह देखो मेरा नया   ओ जानू मुझे भी दिला दो।पप्पू तुम   रख कर क्या करोगी करनी तो तुमने   ही होती है।
हेहेहे पप्पू के चमचे दिग्गी कुत्ता के भी चमचागिरी कर रहा है
चाचा पप्पू से कहो लोगों को बेवक़ूफ़ बनाना बंद करें
और कल पप्पू और उसी रिश्वत के कारण ज्वेल्लेर्स के साथ खड़े थे क्या क्या आप  में जवेलेरी नहीं चाहते
मोदी जी मेरे पास डेढ़ करोड़ टि्वटर फॉलोवर्स हैं।राहुल  तो क्या हुआ वे सब लिखते तो पप्पू पप्पू ही हैं।
देखिये चचा नेहरू की रंगीन मिजाजी का असर इतना वक़्त बीत जाने के बाद भी अपने पप्पू को भी सबकुछ लाल हरा पीला दिखाई दे र…
पप्पू ने कहा मैं भाषण देने नहीं आया हूँ। सच क्यों कहा कि पर्ची खो गयी।
अब सारे पप्पू  कैसे जायें  का समर्थन जो किया था|
इस वक़्त तो कोकीन में व्यस्त होगा पप्पू
क्या हुआ किधर है नटवरलाल एंड पप्पू कंपनी
हआहहागूँगा भी बोला रे पप्पू  बजरंगी भाई जान फ़िल्म देख के
करोड़ देश को वापिस दिलवाए पप्पू जैसे ललुए से -लाख की रट लगानेवालों को दे देंगे
और वही धुआँ नेहरू जी के चिराग़े खानदान पप्पू के कहाँ कहाँ से निकल रहा है
देश मे व विश्वविध्यालयो मे यदि शांती बनाना हैतो विलायती बार डांसर व उसका पप्पू बेटे को भारत से बाहर निकाल देदेश मे शांती बन जायेगी
पनामा लीक टाटा की करीबी नीरा राडिया का नाम भी शामिल जब राडिया है तो सोनियापप्पूबरखाराजदीप का भी देख ही लो
टीचर – “आज आपका स्कूल में पहला दिन है … कुछ पूछना हो तो पूछ सकते हो”पप्पू – “यहाँ छुट्टियाँ कब से शुरू होंगी
कजरी बाबू ओर पप्पू नही पहुचै  मे तो पगलाय रहै  ओर सेकूलर मीडिया के डागियो की गाडी भी नही दिख रही
मैं केजरीवाल और पप्पू से कोई उम्मीद नहीं रखता ।।मोदी जी आप तो कुछ करिए।।।
अपना पप्पू कहा है  में जाने केलिए उतावला नही दिखा। देशद्रोही पप्पू।
पप्पू गांधी के पास  के देशद्रोहियो के पास जाने का समय है   के देशभक्त छात्रो के लिए बोलने का भी समय नही है …
सही मायने में पप्पू पेजरबुड़बक हैयहाँ तो ऐसे स्वर्ण कारोबारी हैं कि आँख बन्दपनडब्बा गायब
कहां मर गए सब विचारोंकी अभिव्यक्तिके ठेकेदारों पप्पू केजरू येचरु देशद्रोही गद्दार क्या सब मिलकर बुरखाबानु और अंजू…
कहीं भी चार लोग इकट्ठे होते हैं पप्पू कहानी सुनाने लगता है
पप्पू को हाथ के नाख़ून खाने की आदत थीउसके माता-पिता ने उसको रामदेव के पास भेजाऔर अब पप्पू पैरों के नाख़ून भी खाता…
अभिव्यक्ति की आजादी का रोना रोने वाले पप्पू गांधी जो कि भागकर  गए थे। श्रीनगर जाने में जान निकल रही है क्या
मुस्लिम बाप और इटली की ईसाई बार गर्ल के बेटे पप्पू के भगवान राम पर भरोसा न करने से भगवान राम का महत्व कम हो जायेगा
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आया।…
संता बंता के घर गया बंता की बीवी को देख करबोलासंता-आपकी जोड़ी तो राम-सीता की जोड़ी हैबंताकहाँ यारकोई रावण…
संता बंता डॉट कॉम से तुम्हारे बहुत से वालपेपर डाऊनलोड किया  देख के डिलीट कर देना
हिन्दी गाथा  – बंता जोक्स संता की इंटरव्यू
संता – बंता जोक्स संता की इंटरव्यू
शांतासुना है केजरी पंजाब आ रहा हैबंताबुरी खबरशांताजूते की दुकान खोलेंगेआपिये में स्वागत में केजरी को…
संता और बंता ने मूर्खता की प्रारंभिक शिक्षा खट्टर साब से प्राप्त की कॉलेज में उन्हें मोदी भागवत और भैयाजी जैसों का सानि…
संता और बंता ने मूर्खता की प्रारंभिक शिक्षा खट्टर साब से प्राप्त की कॉलेज में उन्हें मोदी भागवत और भैयाजी जैसों का सानिध्य प्राप्त हुआ
संता के घर लड़की हुईसंता  यार जब लड़की बड़ी होगी तो लड़के इसे छेड़ेंगे क्या करुबंता मै बताऊ लड़की का नाम दीदी रख दे
एक कुत्ता बंता की कार के नीचे बैठा था।बंता आया और उसकी पूंछ खीचता हुआ बोला निकल साले बड़ा आया
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा थाबंता- ये क्या कर रहा हैसंता- चिकन के साथ…
संता और बंता आठवीं में आठवीं बार फ़ैल हो गएसंता चल खुदखुशी कर लेते हैंबंता साले पागल हो गया हैअगले जनम
संता हम पति-पत्नी तमिल सीखना चाहते हैंबंता वो क्योंसंता हमने एक तमिल बच्चा गोद लिया है हम सोचते हैं जब वो
- संता और बंता आठवीं में आठवीं बार फ़ैल हो गएसंता चल खुदखुशी कर लेते हैंबंता साले
संता तेरा भाई आजकल क्या कर रहा हैबंता एक दुकान खोली थी पर अब जेल में हैसंता वो क्योंबंता दुकान हथोड़े
बंता यार ये रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा है इनको खाना कैसे है संता एक नाक बंद करके दूसरी नाक सेअंदर खींचना हैं …
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा थाबंता- ये क्या कर रहा हैसंता- चिकन के साथ रोटी खा रहा हू
संता- मुझसे पंगा मत लेना मै शेर दा पुत्तर हूँ- बंता- यार संता एक बात तो बता -^शेर घर आया था या तेरी अम्मा जंगल गई थी 󾌴󾌪󾌴
फिल्म ’संता बंता‘‘ को सेंसरबोर्ड से मंजूरी पर बवाल
बंता डाक्टर साहब मैं अपना दिमाग दान करना चाहता हूं। डाक्टर होगा तो हम ले लेंगे।
संता और बंता आठवीं में आठवीं बार फ़ैल हो गएसंताचल खुदखुशी कर लेते हैंबंता साले पागल हो गया हैअगले जनम में फिर नर्सरी से शुरू करना पड़ेगा
संता पेड़ पर उल्टा लटका हुआ था। बंता ये क्या कर रहे होसंता मैंने सिर दर्द की गोली खायीडर
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरीमै तो दर्जी को दे आया।󾌩󾌳󾌴󾰛
राहुल और केजरी की वजह से संता बंता के भूखों मरने की नौबत आ गई है।
बंता की तपस्या से खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम से चलोपहले तपस्या भंग करने अप्सरा आती…
कुछ और नहीं मिलता क्या   को संता बंता समझ रखा हैं क्या ये फ़र्ज़ी राष्ट्रवाद का शिकार लगता हैं
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़ते थे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्योंलिखा
खुशियाँ बंता भाई ये खुशियाँ क्या होती हैंसंता पता नहीं भाई मेरी तो कम उम्र में ही शादी हो गई थी
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास मेंपढ़तेथे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा कानामअलग-अलग क्यों लिखा
संता पेड़ पर उल्टा लटका हुआ था। बंता ये क्या कर रहे होसंता मैंने सिर दर्द की गोली खायीडर है कहीं पेट में न चली जाये।
बंतायार मैं दो बार तेरे रेस्टोरेंट में आयापर दोनों बार ताला लगा हुआ थासंतातू लंच टाइम में आया होगाउस समय हम खाना खाने घर…
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पू…
बंता एक लेखक ने लिखा है कि पति को भी घर के मामलों में बोलने का हक होना चाहियेसंता वह बेचारा भी लिख ही सका बोल न…
संताचल दौड़ लगाते हैं जो हारेगा वो  रूपये देगा बंता ठीक है पर मुझे रास्ता नहीं पतासंता बस तुम मेरे पीछे-पीछे र…
मैंने तुम्हें फोन करना था पर तुम्हारा नम्बर भूल गयासंता पागल मुझे मैसेज करके पूछ लेताबंता सोरी मेरे दिमाग में तो…
वकील – “जब क़ातिल ने बंता को चाक़ू मारा उस वक्त तुम कहांथे ”संता – “घटनास्थल से  फुट  इंच की दूरी पर … ”
आपकी विचार धरा से चलेंगे तो कांग्रेस की तरह देश का भी बंता धार हो जाएगा
राहुल और केजरी की वजह से संता बंता के भूखों मरने की नौबत आ गई है ।
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आया।
संता आज मैंने पानी को उल्लू बनायाबंता पानी को उल्लू वो कैसेसंता सुबह मैंने पानी गरम किया        और फिर नहा…
संता अपने दोस्त बंता के घर डिनर पर आया था खाना खाकर वह अपने घर जाने लगा तो उसका दोस्त बंता बोला आज यही
संता -चिकिन तो बहुत अच्छा बना है पर अजीब सा  क्यों आ रहा हैबंता - बनाते वक्त मुर्गे की टाँग जल गई थी तो  लगा…
प्रीतो अपने बालोँ को तो देखो जैसे घास उगी होबंता तभी तो मैं सोच रहा था कि मेरे पास भैंस क्यों खड़ी है
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़तेथे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नामअलग-अलग क्यों लिखा
बंतायार मैं दो बार तेरे रेस्टोरेंट में आयापर दोनों बार ताला लगा हुआ थासंतातू लंच टाइम में आया होगाउस समय हम खाना खाने घर चले जाते हैं
संता- जब हमें गर्मी लगे तो क्या करेबंंता- एसी के सामने बैठ जाया करोसंता- और ज्यादा लगे तो बंता- तो फिर एसी ऑन कर लिया करो
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आया
संता ये तुम हर पेग के बाद जेबसे निकालकर क्या देखते होबंता बिवी की फ़ोटो जब सुंदर लगेगी तो इसका मतलब चढ़ गयी है…
संता- मैंने पिछले  सालों में एक बात नोट की है।बंता- वह क्यासंता- साला जब भी फाटक बंद होता है तब ट्रेन जरूर आती है।-
संता शराब पीते पीते रोने लगाबंता  क्या हुआ रो क्यू रहे होसंता  यार जिस लड़की को भूलने के लिए पी रहा था उसका नाम याद नही आ रहा-
बंतापहले और दूसरे हनीमून में क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून में बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा है यहदूसरे में य…
वकील – “जब क़ातिल ने बंता को चाक़ू मारा उस वक्त तुम कहां थे ”संता – “घटनास्थल से  फुट  इंच की दूरी पर … ”
संता मेरी पत्नी मेरे साथबेवफ़ाई कर रही हैबंता कैसेसंता यार कल रात वो बोली कि अपनी सहेली केघर थी परउसकी सहेली…
संताकोई अच्छी सी लड़की का रिश्ता बता बंतामेरी नज़र में एक लड़की है बीकॉम कीसंतायार कोम कोई भी होपर लड़की पढ़ी लि…
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा थ बंता - ये क्या कर रहा हैसंता - चिकन के…
आज सुबह मैं डेंटिस्ट के पास गया थाबंता क्या तुम्हारा दांत अभी भी दर्द करता हैसंता मुझे नहीं पता क्योंकि वो दांत तो…
संता आज मुझे एक मैसेज आया और उसके बाद मेरा फोन बंद हो गयाबंता ऐसा क्या मैसेज आयासंता बैटरी लो
बंता धरती और चाँद का क्या रिश्ता हैसंता बहन और भाई काबंता वो कैसेसंता हम धरती को `धरती माता` कहते हैं और चाँद…
संता अच्छी बीवी और भूत एक जैसे होते हैंबंता वो क्योंसंता क्योंकि इनकी बाते तो सब करते हैं पर आज तक किसी ने इन्…
बंता सैंट मैसेज क्या होता हैसंता कर दी न बेवकूफों वाली बात सैंट मैसेज का मतलब खुशबु वाला मैसेज यार
संता की रोटी पर से चूहा गुजर गया। संता - अब मैं ये रोटी नही खाऊंगा। बंता - खा ले यार चूहे ने कौन सी चप्पलें पहनी हुई थी।
बंता बताओ सबसे बढ़िया दवाई कौन सी हैसंता वियाग्राबंता वो कैसेसंता क्योंकि उसका कोई साइड इफेक्ट नहीं है सिर्फफ्रंट इफेक्ट है
संता मेरी पत्नी मेरे साथबेवफ़ाई कर रही हैबंता कैसेसंता यार कल रात वो बोली कि अपनी सहेली केघर थी परउसकी सहेली के घर पे तो मैं था
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़ते थे।अध्यापिका तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्यों लिखा
संता अच्छी बीवी और भूत एक जैसे होते हैंबंता वो क्योंसंता क्योंकि इनकी बाते तो सब करते हैं पर आज तक किसी ने इन्हें देखा नहीं
फ़िल्म संता बंता के चुटकुलों पर आधारित नहीं हैं
पर आधारित नहीं है ‘संता बंता प्राइवेट लिमिटेड’ बोमन
संता के घर लड़की ने जन्म लियाबंता  जब लड़की बड़ी होगी तो लड़के इसे छेड़ेंगेसंता मैने इसका इंतजाम कर लिया
संता ने बंता से कहा दुनिया के दो सबसे बड़े घातक और खतरनाक हथियारों के नाम लिखो बीवी के आंसू और पड़ोसन की स्माइल
संता-बंता शुक्रिया  मेरा भी थैंक।केजरू वो तो ठीक है पर किस लिए।दोनों हमारी इज्जत बचाने के लिए
संता ने एक  की दुकान के सामने ढाबा खोल लियाबंता वेटर बन गयाएक दिन डॉक्टर ढाबे के खाना खाने आया
संता एक बार बालों के साथ कंधों पर भी शैम्पू लगा रहा था बंता  “अरे यह क्या कर रहे हो” संता  “अरे यह शैम्पू हैड
बंता संता से तुम इतनी देर से कीबोर्ड में क्या ढूंढ रहे होसंता इस कीबोर्ड में ‘एनी’ का बटन ही नहीं है और
संता- मैंने शादी से पहले अपनी पत्नी को एक बार भी प्यार नहीं किया था क्या तुमने किया था बंता- तुम पहले अपनी
संता बंता से- मेरी बकरी ने अंडा दिया है। बंता संता से- बकरी कैसे अंडा दे सकती है। संता- अबे गधे मैंने अपनी
संता  तेरी बीवी मर गयी तो तूने अपनी साली से शादी क्यों कर ली बंता  अब नयी सास को झेलने की हिम्मत मुझ में नहीं रही…
मोस्ट जेहरीला मेसेज-संता~देख तेरी बीवी को सांप काट रहा हैबंता~अबे वो काट नहीं रहा उसका जहर खतम हो गया है तो वह रीचा…
टीचर बंता से अगर तुम्हारी एक जेब में  दूसरी जेब में  रुपए हों तो तुम क्या सोचोगेबंता यही कि मैं किसकी पैंट…
शांतासुना है केजरी पंजाब आ रहा हैबंताबुरी खबरशांताजूते की दुकान खोलेंगेआपिये में स्वागत में केजरी को जूता मारते है
संता- जब हमें गर्मी लगे तो क्या करेबंता- एसी के सामने बैठ जाया करोसंता- और ज्यादा लगे तो बंता- तो फिर एसी ऑन कर…
संता- यार मेरी बीवी पानी से बहुत डरती है। बंता- तुम्हे कैसे पता लगा। संता- यार कल मै घर गया तो  मे भी बाडीगार्ड के साथ बैठी थी।
संता- तुम्हारे लिए क्या महत्वपूर्ण है पैसा या स्वास्थ्यबंता- स्वास्थ्य।संता- फिर तुम मुझसे अपने
संता-क्या तुम बिना खाए जीवित रह सकते होबंता- नहीं।संता- लेकिन मैं रह सकता हूं।बंता-कैसे
संता- जब हमें गर्मी लगे तो क्या करेबंता- एसी के सामने बैठ जाया करोसंता- और ज्यादा लगे तो बंता- तो फिर एसी ऑन कर लिया करो
संता  बंता इनसे मिलो। ये है मेरी पत्नी प्रीतोबंता  जानता हूं। किसी जमाने में हम एक साथ सोया करते थेसंता
संता  और बंता  में बहुत मित्रता थी लेकिन एक दिन संता  की मौत हो गई और पुलिस छानबीन करने के लिए आई। नीरज से सवाल
संता  अगर नारियल के पेड़ पर चढ़ जाऊं तो इंजीनियरिंग कॉलेज की लड़कियां दिख जाएंगीबंता  जरूर और हाथ छोड़ दोगे
बंता भैया बाल छोटे कर दो
बंता विवाह में दूल्हे को घोड़ी पे बैठाया जाता है गधे पे क्यों नहींसंता ताकि दो गधो को एक साथ देखकर दुल्हन डरे ना।
संता बंता से -  सालों में आज पहली बार अलार्म से सुबह सुबह मेरी नींद खुल गई। बंता - क्यों क्या तुम्हें अलार्म
संता तेरी भाभी घर पर नही है वर्ना तुझे चाय पिलाताबंता यार कंजूसी की भी हद होती हैदूध मार्केट से भी तो लाया…
संता मुझे शादी में  मिली है।बंता पर तुम्हारे पास तो कोई कार नहीं है।संता अबे गधे  का मतलब ‘बहुत मोटी वाइफ’।
बंता - तुम इस ऑफिस में कब से काम कर रहे हो संता - जब से बॉस ने नौकरी से निकालने की धमकी दी है।
बंता भाई ये खुशियाँ क्या होती हैंसंता पता नहीं भाई मेरी तो कमउम्र में ही शादी हो गईथी
संता यार तेरी शादी क्युं नही हुई अब तकबंता जाको राखे साइंया मार सके ना कोई 󾍛󾌨󾌴󾌩
󾆛संता- आज मैंने पानी को उल्लू बनाया।󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾭜󾭛󾌩󾌩󾆛बंता पानी को उल्लू वो कैसे󾌯󾮜संता सुबह मैंने पानी गरम कियाऔर फिर नहाया ही नही󾌪
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी कीमै तो दर्जी को दे आया
बंता  यार ये रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा है इनको खाना कैसे है संता  एक नाक बंद करके दूसरी नाक से अंदर खींचना हैं
संता -चिकिन तो बहुत अच्छा बना है पर अजीब सा  क्यों आ रहा हैबंता - बनाते वक्त मुर्गे की टाँग जल गई थी तो  लगा दी
संता- आज मैंने अपनी बीवी को वाचमैन के साथ पिक्चर देखने जाते हुए देखा बंता- तुम उनके पीछे नहीं गए संता- नहीं  वो पिक्चर…
संता - अगर तुम्हें सर्दी लगती है तो क्या करते हो बंता - मैं हीटर के पास जाकर बैठ जाता हूं। संता - तो भी सर्दी
संता - यार  साल हो गये जब से मेरी शादी हुई है मैं बस एक ही औरत से प्यार करता हूं। बंता ये तो बहुत ही अच्छी
संता तीन दि‍न से घर नहीं पहुंचा था बंता ढूंढते ढूंढते एक पार्क में बैठे संता के पास पहुंचा। यहां क्‍या कर रहे
संता तुम्हे कैंसर है तुम सब को एड्स क्यों बताते होबंता ताकि मेरे मरने के बाद मेरी पत्‍नी कि‍सी दूसरे आदमी को ना बरबाद कर सके।
संता आखिर मेरी प्रेमिका ने हाँ कर ही दीबंता अच्छा मुबारक हो शादी कब हैसंता अब हर हॉं शादी के लि‍ये थोड़ी होती है यार।
संता बंता से  यार तू ऑफिस में तो बड़ा शेर बनता है घर पर जाते ही क्या हो जाता है बंताः होता तो मैं घर पर भी
बंता रोज़ अपनी संतान के अच्छे भविष्य के लिए हर देव स्थानपर  घंटे पूजा करता था।रोज़।हर रोज़।साल तक।
संता - यार गाड़ी इतनी तेज क्यों चला रहे होबंता - ताकि हम एक्सीडेंट होने से पहले घर पहुँच जाएँ।संता - पर
संता - कल मुझे पता लगा की मेरे शरीर में बिल्कुल भी आयरन नही है। बंता - आपको कैसे पता चला संता - मैंने मैग्नेट लगाकर देखा था चिपका ही नही।
बंता ने हज़ामत की दूकान खोली
बंता यार संता ये जलेबी फीमेल क्यों हैसंता इसके दो कारण हैं एक तो वो मीठी है और दूसरा वो कभी सीधी नहीं हो सकती।
संता- आज मैंने अपनी बीवी को वाचमैन के साथ पिक्चर देखने जाते हुए देखा बंता- तुम उनके पीछे नहीं गए संता- नहीं  वो पिक्चर मेरी देखी हुई थी
बंता ने हजामत की दुकान खोली संता शेवकराने आया। बंता- मूंछ रखनी है संता- हांबंता मूंछ काट कर - ले रख ले जहां रखनीहै
संता बंता   फिल्म के गाने मचा रहे है धमाल डिस्को बन रहे है फेवरेट 
संता ये तुम हर पेग के बाद जेबसे निकालकर क्या देखते हो                     बंता बिवी की
संता बंता जोक   तक पहुंचेगी शिकायत
संता-बंता जोक क्योंशिव-पार्वती-गणेश जोक क्यों
संता बंता से और सुना यार बीवी से झगड़ा खत्म हुआ या नहीबंता अबे घुटनों पर चल कर आयी थी मेरे पास घुटनों
संता - आज तेरे मोबाइल पर बड़े “  ” के मैसेज आ रहे हैं… क्या बात है बंता फख्र के साथ  – वो कुछ नहीं यार
बंता ये   में तलाक कम क्यों होते हैंसंता यार जो अपनी मर्जी से शादी नहीं कर सका वो साला तलाक क्या ख़ाक लेगा।
बोमन ईरानी  सांता  वीर दास  बंता
बंतापहले और दूसरे हनीमून में क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून में बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा है यहदूसरे में यही बात पति बोलता है।
संता  बंता से   “यार  मुझे तो हर पराई औरत अपनी बीवी समान लगती है” बंता  बौखलाते हुए   “यह क्या कह रहे हो
संता  जब मेरी नई नई शादी हुई थी तो मुझे बीवी इतनी प्यारी लगती थी कि मन करता था खा जाऊंबंता  और अबसंता  खा ही जाता तो अच्छा था
संता तेरी भाभी घर पर नही है वर्ना तुझे चाय पिलाताबंता यार कंजूसी की भी हद होती हैदूध मार्केट से भी तो लाया जा सकता है
संता - मुझे अपनी बीवी से तलाक चाहिए वह  महीने से बात ही नहीं कर रही बंता – एक बार फिर से  सोच ले … ऐसी बीवी  बार-बार नहीं मिलती …
संता – “और सुनाओ यार गृहस्थी कैसी चल रही है ”बंता – “एकदम मस्त  मैं और मेरी बीवी दोनों बहुत खुश रहते हैं”संता
संता - “मैं तो बड़ी दुविधा में फंस गया हूँ यार … समझ में नहीं आता क्या करूँ ”बंता - “ऐसी क्या बात है ”संता -
कुछ मतलब नहीं हे इन सब बातों का सरदार लोग  को ही वोट देनेवाले हैवापिस सैंटा बंता जोक शुरू करो
फूलों पर कभी इस तरह तुम ऐतबार मत करना
कांटे तो फिर भी दामन थाम लेते हैं
अपने अनमोल आँसू इस तरह बेकार मत करना
दुनिया में किसी से कभी प्यार मत करना
संता शराब पीते पीते रोने लगाबंता  क्या हुआ रो क्यू रहे होसंता  यार जिस लड़की को भूलने के लिए पी रहा था उसका नाम याद नही आ रहा
संता तुम बाइक इतनी तेज़ क्यू चला रहे हो बंता ये लेटर अर्जेंट देना है संता कहा बंता अड्रेस पढ़ने का टाइम नई है संता…
संता पीके फिल्म का दूसरा पार्ट कब आएगाबंता क्योंसंता वो पीके के गोले पर रहने वाली लड़कियो को भी देखना था मुझे
बंता यार तुम्हारा बेटा बहुत बिगड़ गया है। गंदी-गंदी गालियां बकता है।संता अबे नहीं वो तो  में जाने की तैयारी कर रहा है।
संता- मेरी बीबी कुँए में गिर गयी बहुत चोटे आई उसे बहुत रो रही थीबंता- अब कैसी है वोसंता- पता नही कल से कुँए से आवाजे आ…
शायद  की बात है फेसबुक कम ही चलाते थे तब लोग यहाँ हिंदी में कम ही लिखा करते है आलिया भट्ट संता बंता जोक्स
बंता सुना है आपकी पत्नी बहुत बड़े खानदान से आई हैसंता आई है नहीं बहुत बड़ा खानदान लाई है
बंता वो क्या है जो  से भी जल्दी बन जाता हैसंता बीवी का मुँह।
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पूरा नाम बता उसका।
संता यार बीवी अगर बस में नहीं हो तो क्या करना चाहिए बंता तो उसे कार में ढूंढना चाहिए।
संता-परसों मेरी बीवी कुँए में गिर गईबहुत चोट लगी बहुत चिल्ला रही थी…बंता-अब कैसी हैसंता-अब ठीक हैकल से कुँए से आवाज नही आई…
संता- यार शादी के जोड़े कौन बनाता हैबंता - भगवान बनाता हैसंता - ओ तेरी की मै तो दर्जी को दे आ…
बंता की तपस्या से खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम से चलोपहले तपस्या भंग करने अप्सरा आतीथीउसका क्या हुआ󾌴
संता बंता से बता ब्रिटैनिया टाइगर बिस्किट पर जो ग्रीन डॉट है उसका क्या मतलब हैबंता इसका मतलब टाइगर ऑनलाइन है
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से…
संता पांच सौ के नोट पर लिखा नंबर डायल कर रहा थाबंता-क्या कर रहे होसंता-यार मै देख रहा हु की गांधीजी तो चले गएउन…
संता- आज मैंने पानी को उल्लू बनाया।बंता पानी को उल्लू वो कैसेसंता सुबह मैंने पानी गरम कियाऔर फिर नहाया…
संता बंता से यार मैं मर जाऊं तो नथू हलवाई की घरवाली को जरूर बुलानाबंता क्‍योंसंता यार मुर्दे के साथ बहुत लिपट-लिपट के रोती है
हनी सिंह कहा मिलेगाकूटना है साले कोबंता-क्योंसं-उसके गानेके चक्कर मे प्रीतो पागल होगयीरोज पानीमे नील डाल के कहतीहै …
संता बंता जोक्स  तक पहुंचेगी शिकायत -
अच्छा फैसलासुप्रीम कोर्ट के निर्देश पर बनाई गई है कमेटीसंता बंता जोक   तक पहुंचेगी शिकायत
संता बंता जोक   तक पहुंचेगी शिकायत …
संता  तेरी बीवी मर गयी तो तूने अपनी साली से शादी क्यों कर ली बंता  अब नयी सास को झेलने की हिम्मत मुझ में नहीं रही।
बंता धरती और चाँद का क्या रिश्ता हैसंता बहन और भाई काबंता वो कैसेसंता हम धरती को `धरती माता` कहते हैं और चाँद को…
संता कल पहली बार मेने गर्लफ्रेंड की याद भुलाने के लिए शराब की बोतल का सहारा लियाबंता फिर क्या हुआ संताहोना क्या था लण्ड फस गया बोतल मै
तो सन्ता बंता के जोक्स पढ़ो या फिर  के
टीचर बंता से अगर तुम्हारी एक जेब में  दूसरी जेब में  रुपए हों तो तुम क्या सोचोगेबंता यही कि मैं किसकी पैंट पहन कर आ गया
संता-में रात को बाथरूम में गया तो अंदर भूत थाबंता–फिर क्या हुआ संता–होना क्या थामैं भूत से बोलातुम कर लोहमारी तो वैसे…
संता - लड़कियो की चड्डी पर फूलो का प्रिंट क्यों होता हैबंता-उस चड्डी के अंदर जितने महापुरुष शहीद हुये हैउनको श्रद्धांज…
संता पांच सौ के नोट पर लिखा नंबर डायल कर रहा था |बंता - ये क्या कर रहे हो संता - यार मै देख रहा हु की
इक खूबसूरत नज़्म हो तुममैं संता-बंता जोक प्रिये
संता बंता के घर गया बंता की बीवी को देख करबोलासंता-आपकी जोड़ी तो राम-सीता की जोड़ी हैबंताकहाँ यारकोई रावण उठा कर ले के गिया नहीं
संता-चीन क्रिकेट क्यू नहीं खेलताबंता-तकनीकी प्रोब्लम है भाईसबके चेहरे एक जैसे हैजो आउट होगावो मुँह धो के फिर आ सकता है
बंता आज पार्क में इतने कागज क्यों बिखरे पड़े हैसंता इनमे नगर पालिका ने हैण्ड बिल छपवा कर लोगों को अपील की है कि पार्क में गंद न फैंके
बंता प्रीतो और मैं तलाक ले रहे है।संता हैरान होते हुए क्यों क्या हुआ तुम दोनों तो बहुत अच्छे से रहते हो।
एक बार संता और बंता किसी बियर बार में बियर पीने गये। जब वह पीने लगे तो बंता बोला लगता है बाहर बारिश हो रही है।
संता तुम्हे कैंसर है तुम सब को एड्स क्यों बताते होबंता ताकि मेरे मरने के बाद मेरी पत्‍नी कि‍सी दूसरे आदमी को ना बरबाद…
संता बंता इनसे मिलो। ये है मेरी पत्नी प्रीतोबंता  जानता हूं। किसी जमाने में हम एक साथ सोया करते थेसंता  क्याबंता…
टीचर बंता से अगर तुम्हारी एक जेब में  दूसरी जेब में  रुपए हों तो तुम क्या सोचोगेबंता यही कि मैं किसकी पैंट पह…
संता पीके फिल्म का दूसरा पार्ट कब आएगा बंता क्यों संता वो पीके के गोले पर रहने वाली लड़कियो को भी देखना था मुझे
बंता यार तुम्हारा बेटा बहुत बिगड़ गया है। गंदी-गंदी गालियां बकता है। संता अबे नहीं वो तो  में जाने की तैयारी कर रहा…
संता पार्टी से रात को देर से घर गयाअगले दिन बंता ने उससे पूछा बीवी ने कुछ कहा तो नहींसंताकुछ खास नहीं ये दो दांत तो मु…
संता तेरी बीवी मर गयी तो तूने अपनी साली से शादी क्यों कर ली बंता अब नयी सास को झेलने की हिम्मत मुझ में नहीं रही
बंता थानेदार साहबसंता के साथ भयंकर दुर्घटना हो गईकैसी दुर्घटना थानेदार ने चौंक कर पूछाबंता वह आज मेरी पत्नी को भ…
जैसे संता बंता लगाते हैं
संता  परसों मेरी बीवी कुँए में गिर गई बहुत चोट लगी बहुत चिल्ला रही थीबंता  अब कैसी है संता अब ठीक है कल से कुँए…
उदास क्यों होसंता और बंता कई दिनों बाद मिले संता कुछ उदास सा लग रहा था और आँखों में आंसू थे।बंता ने पूछा
संता पांच सौ के नोट पर लिखा नंबर डायल कर रहा थाबंता-क्या कर रहे होसंता-यार मै देख रहा हु की गांधीजी तो चले गएउनका मोबाईल किसके पास है
संता रोटी का एक निवाला खुद खा रहा था और एक पास बैठी मुर्गी को खिला रहा था… बंता - ये क्या कर रहा है संता
संता - तुम एक बार में कितने आदमी उठा सकते हो |बंता - काम से काम पंद्रह |संता - तुम से अच्छा तो मेरा मुर्गा है
-संता - तुम एक बार में कितने आदमी उठा सकते हो |बंता - काम से काम पंद्रह |संता - तुम से अच्छा तो मेरा मुर्गा है
बंता तुम्हारी सबसे बड़ी ताकत क्या हैसंता मेरी पत्नीबंता तुम्हारी सबसे बड़ी कमजोरी क्या हैसंता दूसरों की पत्नी
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पूरा…
सलवार कमीज पहन कर भागने वाले आज सर काटने की बाते कर रहे है। इससे मजाकिया जोक तो संता बंता पर भी नही है।
बंता थानेदार साहबसंता के साथ भयंकर दुर्घटना हो गईकैसी दुर्घटना थानेदार ने चौंक कर पूछाबंता वह आज मेरी पत्नी को भगाकर ले गया है
संता बंता प्रा० लिमिटेड फिल्म का म्यूजिक हुआ सुपरहिट
ज़िन्दगी भर स्कूली किताबें चाटने वाले लौंडों को संता-बंता के चिरकुट चुटकुले भी बहुत पसंद आते हैं
संता ये तुम हर पेग के बाद जेब से निकालकर क्या देखते हो  बंता बिवी की फ़ोटोजब सुंदर लगेगी तो इसका मतलब चढ़ गयी है
संता ये तुम हर पेग के बाद जेब से निकालकर क्या देखते हो बंता बिवी की फ़ोटोजब सु
थोड़ा बार्गनिंग तो बंता है भैय्या
बंता मैंने शादी से पहले कभी अपनी बीवी के साथ सेक्स नहीं किया। तूने किया था क्या संता याद नहीं यार एक बार फिर से पूरा नाम…
बंतापहले और दूसरे हनीमून में क्या फर्क हैसंतापहले हनीमून में बीवी बोलती हैओह माय गॉड कितना बड़ा है यहदूसरे में यही बात…
बंता कल एक चोर ने मेरी जेब में बड़ा सा छेद करके मेरे पैसे चुरा लिएसंता ये तो बहुत बुरा हुआ। वैसे बड़े  छेद से
बंता  यार तेरी वाइफ की मौत का बड़ा अफ़सोस हुआ वैसे हुआ क्या था संता गोली लगी थी माथे मैंबंता  भगवान का शूकर कर के…
बंता यार संता बीवी और बादलों में क्या समानता है संता यार जब दोनों आस-पास नहीं होते दिन बहुत सुहावना होता है।
बंता धृतराष्ट्र के  बच्चे थे पाण्डु के सिर्फ  ऐसा क्योंसंता जिनकी आंखे होती है उनको और भी काम होते हैं
राहुल और केजरी की वजह से संता बंता के भूखों मरने की नौबत आ गई है
बंता की तपस्या से खुश होईश्वर प्रगट हुएकहा मांग बेटा क्या चाहिएबंता-प्रभु सिस्टम से चलोपहले तपस्या भंग करने अप्सरा आतीथीउसका क्या हुआ
बंता यार संता क्या कोई औरत किसी आदमी को लखपति बना सकती है संता बिल्कुल बना सकती है बस शर्त यह है कि आदमी पहले करोड़पति…
संता अगर मैं नारियल के पेड़ पर चढ़ जाऊं तो इंजीनियरिंग कॉलेज की लड़कियां दिख जाएंगी बंता हां और चढ़ कर पेड़
भांड  बकचोद मीडिया   ये नहीं दिखायेगा
बिहार दारू बंधी ने कूछ पढ़े लिखो को अनपढ़ बना दिया ️
आपिये अपने स्वभाव से ही चूतिये हैं सिर्फ ट्विटर पर बकचोद करते हैं काम २ पैसे का नहीं करते
बहनचो बकचोद फ़ौज़ कहा है।
सेंस ऑफ़ ह्यूमर के साथ-साथ नौकरी होना भी जरुरी है। वरना लोग बकचोद समझ लेते हैं।
केजरीवाल क्या शुरू हुए पंकज भाई भी बकचोदी शुरू कर दी। बकचोद हो
उमेश यादव इशांत प्रवीण कुमार और पांड्या जैसे बकवास बोलर्स को मिलकर  अखिल भारतीय बकचोद बॉलर  संस्था शुरू करनी चाहिये
तेरे पास में भांति भांति के लोग वो तो बकचोद है पर तू सबसे बड़ा माधरद
बकचोद को बकचोदी करने से बकचोद ही रोक सकताहै । कौआ काऊ काउ करता है अनत में गु ही खाता है
बकचोद  के बकचोद चमचे को लगता है विदेशी मुद्रा भण्डार में बढ़ोत्तरी कोई मिल गया के…
बकचोद  के बकचोद चमचे को लगता है विदेशी मुद्रा भण्डार में बढ़ोत्तरी कोई मिल गया के जादू का काम है।
जितना काम प्रभु जीगडकरी जी और सुषमा स्वराज ने किया उसका अगर % भी ये बकचोद  कर दिया हो चमचे फिर बोल
लेकिन तू बकचोद ज़रूर है
मुझे भी उस आदमी ने कहा आप चुतिया नही बकचोद नही और सभी  गधेरो की फौज नही।
भाई जिस दिन फ़्री रहूँगा मेरी रेल से तब इत्मिनान से आप के साथ बकचोदी कंपीटिशन करना हे । आपकी तरह बकचोद हे हम भी  …
मानसिक रोगी बकचोद कहीं का। अम्बेडकर में भी मोदी घुस दिया।
भाई जिस दिन फ़्री रहूँगा मेरी रेल से तब इत्मिनान से आप के साथ बकचोदी कंपीटिशन करना हे । आपकी तरह बकचोद हे हम भी
बकचोद की अम्मा
बकचोद बही तो बोल रहा हु बता न मस्जिद के बारे में  कुतर्क देकर अपना चुतियापा मत दिखा
कोन बकचोद महापुरष ने कहा थाअगर ऐसा होता तो आपके अंदर  ये नही कुछ और होता जो हमारे पास है
सब बकचोद अश्लील मेरे ही जिम्मे आ गए हैं क्या
अबे बकचोद उसने अपने मेहनत से इतना बड़ा कारोबार खड़ा किया तुम्हारी गांड में दर्द क्यों
चलो एक और बकचोद नेता भूमाता पैदा हो गई।
खबरो की माने तो बकचोद को हरियाणा में वार्तालापग्राम बोला जाएगा।
ये क्या बकचोद देशद्रोही कांग्रेसी कभी पाकिस्तान जाकर तो कभी इस बार सलमान खुर्शीद ने भारत को दी चीन पर नसीहत
तुझको जूता चाहिए या चप्पल तेरे जैसे बकचोद बहुत है इसलिए काम कर फालतू में समय बर्बाद न कर कुछ कर ले
भोसड़ीके बकचोद हो तुम बदजात कही के हमारी भी ज़बान गन्दी हो रही है तेरे कारण क्यों जी
और ये बता बे बकचोद तू वहां क्या हुल्लड़ बाज़ी करने गया है दिल्ली की जनता प्यासी है ।
अब कुछ बकचोद लोग कहेंगे की और जल्दी करो भेजने में और वो वही है जो बुलेट ट्रेन के विरोधी है।
बकचोद शब्द का सही इस्तेमाल केजरीवाल साहब ने ही हमे सिखाया है
जिंदगी एक बकचोदी है और इसे सीरियस लेंने वाले चूतिये और जिंदगी की लेने वाले बकचोद
अबे पंडिताई छोड़ के लड़ चटाई कब से शरू  कर दिए हो बे शकले से बकचोद दिख रहे होक्रॉस ब्रीड के हो का
ये भी अख़बार में एड देदे । बकचोद कही के। तुम्हारे हाथ में सत्ता मतलब लंगूर के हाथ में अंगूर
बकचोद अब क्यों मोदी नहीं कोस रहा। बहुत बक बक करता था।
ये दोनों ही साले सिर्फ जुबान के ही बकचोद है दोनों से होता कुछ नहीं है एक हैदराबाद की धमकी देता है दुसरा महाराष्ट्र की
कलुवे मोदी जी ने क्या किया है वो तुम जैसे पाकिस्तान प्रेम वाले नही समझ सकते इंतज़ार करो बकचोद
मतलब एक आदमी जो ठीकठाक बोल लेता था उसी को निकाल दिया अब सारे बकचोद ही रह जाने है ।
किसी ऐसी लड़की की तलाश में हूँ जोसिंगल हो और बकचोद भी।%
बकचोद बाबा का शाप लगेगा प्रियँका को। प्रकाश जाजू जैसे भले मानुष को सताने के लिए।
वो काम करे हम आराम करे
राष्ट्रीय बकचोद कौन
ये  नाम के लौंडे बकचोद क्यों होते है जैसे
ये बकचोद हैं इनके बस का कुछ नहीं है। जैसे हिज़ड़े ताली बजाने की खाते है ये बातें बनाने की खाते हैं।
कबीरा कह गए बाबा बकचोद सेक्यों तू लियो दियो जाएले देकर भी बाद मेजब यही पे गांड मराये
औरत लोगो का पूजा का इज़ाज़त मिल गया । बाबा बकचोद बहुत खुश है। जब तक लिंगभेद का समूल नाश नहीं हो जाता बाबा साधना करता रहे…
बाबा उलटानन्द अपने भांजे बाबा बकचोद को भी कुछ रिट्वीट और फोल्लोवेर्स दिला दो। कुम्भ का मेला मे भीख मांगता हूँ। दया करो प्रभु
डोगा भाई को बाबा बकचोद का प्रणाम रहेगा। आजकल मुरझा से गए हो। कोई लड़की वड़की का चक्कर मा फस गए हो का
औरत लोगो का पूजा का इज़ाज़त मिल गया । बाबा बकचोद बहुत खुश है। जब तक लिंगभेद का समूल नाश नहीं हो जाता बाबा साधना करता रहेगा
केआरके अपनी बकचोदी से पूरी फिलिम इंडस्ट्री का जीना हराम किया हुआ है। बाबा बकचोद का आशीर्वाद इसको बना रहेगा।और मारो इंडस्ट्री की
फसादी और बकचोद तो इनदोनों पार्टियों में ही भरे हैं
ई असीमवा हमको दोगला लगता है। खेल खेल रहा लगता है आपके साथ। इसको बाबा बकचोद का शाप लगेगा।
बाबा उल्टानंद को बाबा बकचोद का प्रणाम रहेगा।
सभी तेलुगू भाई बहनों को बाबा बकचोद की तरफ से युगाधि की बधाई।
लगे रहो अभिसेक बेटा बकचोद बाबा का आशीर्वाद तुम्हरे साथ है। तुम्हारी सफलता के लिए साधना करेंगे
अरै चौधरी यक बात ठो छेशांत स्वभाव वाले जेटली की केतली न डूब जाए इस लिए बकचोद भक्त सीबीआई की मांग नही करेंगे।
मुझे तो बकचोद ने बेमतलब ब्लाक कर रखा है
ये तो सिर्फ बकचोद है
आपियो की औक़ात पता है  अब जा ना  श्रीनगर विकासपुरी जा नही सकता वेमुला कनहिया की चाट जाके तू साला बकचोद
जी आपसे बड़ा बकचोद और बेवक़ूफ़ इंसान मैंने लाइफ़ में बही देखा
आई ऍम द बकचोद पर्सन इन थिस वर्ल्ड
तुझसे ज़्यादा आरटी तो हमारे गली के सोहनलाल को मिल जाती है। तूने क्या उखड़ा इतने दिन बकचोद बिहारी
यहाँ अपनी औलाद का  बाप नही बन सका पकिस्तान का बाप घंटा बनेगा। बक्चोद साला
आबे बक्चोद क्या सोच के लिखते हो अब लगता है की तुम सरकार मैं रह कर कैसा काम किए होंगे फ़र्ज़ी आदमी
ओ जी एक बात बताओ कभी आपके घर आये थेनही वोदोनों के गुण मिलते हे नातुम भी बक्चोदवो भी बक्चोद।…
ओ जी एक बात बताओ कभी आपके घर आये थेनही वोदोनों के गुण मिलते हे नातुम भी बक्चोदवो भी बक्चोद।इसलिए पूंछा
आ गया है बाबा रामदेव का नया चॉकलेटजिसे खाने से अंजलि नाम की हर लड़की से सेटिंग हो जायेगीइस चमत्कारी चॉकलेट का ना…
कुछ लोग  का सेकण्ड हाफ इतनी बोरिंग और लम्बी स्टोरी बता रहे है खत्म होने तक उनकी बाबा रामदेव जितनी दाढ़ी बढ़ जाती हैं।…
बाबा रामदेव के आश्रम मे मिले भारी मात्रा में हथियार
बाबा रामदेव नई  टॉफीनिकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है पट…
बाबा रामदेव ने शुरू की देसी हर्बल पोर्न साइट - फकंजलि सनी लियोनी होंगी इसकी ब्रांड
बाबा रामदेव के आश्रम मे मिले भारी मात्रा में हथिया
लाखों लोगों का सिर कलम कर देने वाली टिप्पणी पर बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज -
राष्ट्रवादी होने के लिये  करना काफी नहीं है बाबा रामदेव के प्रोडक्टस भी ख़रीदने होंगे तभी आपकी गर्दन बचेगी।
पाकिस्तान के हमले के डर से बाबा रामदेव समुद्र के रास्ते चुपचाप युगांडा भागते हुए
कुछ लोग  का सेकण्ड हाफ इतनी बोरिंग और लम्बी स्टोरी बता रहे है खत्म होने तक उनकी बाबा रामदेव जितनी दाढ़ी बढ़ जाती हैं।
पत्रकार टू रामदेव पत्रकार- बाबा आपने शादी नही कि आपको  की इच्छा नहीं होतीरामदेव - न्यु बता जिनके भैस ना हो…
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी ।।
बाबा रामदेव को अपने स्थिति स्पष्ट करने की जरूरत।
बाबा रामदेव नई  टॉफी  निकाल रहे है     जिसे खाते हीअंजली नाम की ​लड़की     सेट हो जाएगउस टॉफी का नाम है      पटअं…
हरीश रावत ने राहुल गाँधी के निर्देशानुसार कई हिंदूविरोधी योजनाएँ ताबड़तोड़ लागू किया बाबा रामदेव का भट्ठा बिठाना हरीशरावतकी प्राथमिकता थी
बाबा रामदेव कुछ सीखो नानापाटेकर से राष्ट्रवादीता क्या होती है या फ़िर चुनाव के समय जुमलेबाजी
तो बाबा रामदेव ने जो सलवार सूट पहना था वो इसका था
ये कोई छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत के बाजार को बदल के रख दिया है जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन परआ गयी  …
बाबा रामदेव दिल्ली से सारी शुद्ध हवा चुराते हुए ।
बाबा रामदेव नई  टॉफीनिकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है पटअंजली
बाबा रामदेव के आश्रम मे मिले भारी मात्रा में हथियार रामदेव का भाई पुलिस गिरफ़्त में |
खबर - दस साल में शिक्षा के क्षेत्र में हजार करोड़ का निवेश करेंगे बाबा रामदेव।सारांश - अब शिक्षा का भी व्यापार करेंगे राम…
और भक्तो की मण्डली ये सब कर सकती है इसके लिए आपको योगी आदित्यनाथ और बाबा रामदेव से संपर्क करना पड़ेगा
सूत्रों से पता चला है कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी।
आ गया है बाबा रामदेव का नया चॉकलेटजिसे खाने से अंजलि नाम की हर लड़की से सेटिंग हो जायेगीइस चमत्कारी चॉकलेट का नाम हैं  पट-अंजलि
वैदिक शिक्षा के साथ आधुनिक शिक्षा देने के महा अभियान की शुरुआत पूज्य अशोक सिंघल जी ने सन  में वाराणसी से किया था जिसे आज बाबा रामदेव जी
इस बार बाबा रामदेव के पंतजलि वनस्पति घी का नमूना हुआ फेल
सोनार हड़ताल पे है मौके पे चौका मारते हुए बाबा रामदेव जी ने लिया बहुत ही सही फैसला
आप भी फोन की बैटरी जल्दी खत्म होने से परेशान हैतो खुश हो जाओबाबा रामदेव लेकर आऐगेपतांजलि सम्राट फोनबस आंख मार-मारकर चा…
बाबा रामदेव “पातंजलि ” निकाल रहे है जो “गन्ने” केरस से चलेगी
जब मदरसों को अलग बोर्ड की मान्यता दी गयी है तो बाबा रामदेव को भी वैदिक बोर्ड के हकदार है
मदरसों से निकलने वाले जिहादियों के आये बुरे दिन बाबा रामदेव की जय हो नमन वंदन
आश्रम में फायरिंग हिरासत में बाबा रामदेव का भाई पुरानी मगर प्रासंगिक खबर
बाबा रामदेव के पतंजलि फ़ूड मे  अप्रैल को पिस्तौलतलवारचाकूभाले हथियार बरामद किये गएबाबा के भाई भरतदेव को हिरासत मे लिया गया-
अरे योग तो गुप्त विद्या थी बाबा ने सारे राज खोल दिये बाबा रामदेव
बाबा रामदेव नई  टॉफीनिकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है पटअंजली…
हमारे पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी की आत्मा को शान्ति मिले  बाबा रामदेव
पंतजलि के गाय घी में मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट में
विवादित बयान देने पर सरकारी बाबा रामदेव पर एफआईआर दर्ज।
के सामने सीनियर अफसर ने खारिज कर दिया बाबा रामदेव का वैदिक बोर्ड का प्रस्ताव
बाबा रामदेव जी को अधिकतर वही लोग गालियाँ दे रहे हैं जो खुद का कोई कारोबार नहीं कर पाए
बाबा रामदेव जी के मिशन को पूरा करने के लिए जागरूकता अभियान चलाने की कोशिश  करनी होगी ताकि योग आयुर्वेद को धर धर तक पहुंचाने का काम पूरा हो
अगर कानून बीच में न आए तो काट दें लाखों सर----शायद  जल्दी ही पतंजलितलवार लांच करने वाले हैं
पंतजलि के गाय घी में  मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट में
सर काटने वाली बात सुन पता चल गया की मोदी जी को फेकना बाबा रामदेव ने ही सिखाया है।लेकिन बाबा ने फेकते हुए आँख भी मारी…
पत्रकार टू रामदेव पत्रकार- बाबा आपने शादी नही कि आपको  की इच्छा नहीं होतीरामदेव - न्यु बता जिनके भैस ना होती वे कै दूध ना पीते
वो आंख बड़ी ही प्यारी थी जो उसने हमें मारी थी हम तो मुफ्त में ही लूट गए यारों हमें कहां पता था कि उनको बाबा रामदेव वाली बी…
बाबा रामदेव हों या मुरारी बापू सभी कहते खुद को संत हैं और रहते हैं जेड प्लस में। हास्यास्पद है। संतो को किसका डर कैसी माया
गुरु द्रोणाचार्य से बाबा रामदेव तक भाजपा के प्रिय गुरुओं की परंपरा भी निराली है। कोई अंगूठा कटवाता है कोई गरदनें काटने को मच…
मोदी के इशारे पर बाबा रामदेव का ड्रीम प्रोजेक्ट कैसे किया सरकार ने ख़ारिज
बाबा रामदेव ने कहा  ठण्ड से बचने के लिए आजवाइन पिए कुछ दर्शको ने ये समझा   पियें।
बाबा रामदेव के पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी   इस्तेमाल ना करें।। स्वदेशी बनें चाय वाले से रास्ता पूछें
आग नही लगेगी तो बाबा रामदेव का कच्ची घानी सरसों का तेल कैसे बिकेगा
बाबा रामदेव जी का कमाल
के सामनेअमरीका के चरणों में समर्पण परमोदी मुर्दाबाद के नारे लगाते बाबा रामदेव …
पीएम के सामने सीनियर अफसर ने खारिज कर दिया बाबा रामदेव का वैदिक बोर्ड का प्रस्ताव
बाबा रामदेव नई  टॉफीनिकाल रहे है     जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की          सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है…
चच्चा बाबा रामदेव ने शुद्ध ओरिजनल शिलाजीत लांच किया है ट्राई किया क्या
ये कोई छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत के बाजार को बदल के रख दिया है जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन परआ गयी
जैसेबाबा रामदेव का योगा क्लास तेरा ज्ञान जैसे केजरीवाल का स्वराज
मित्रो ये कोई छोटी बात नही बाबा रामदेव ने पूरे भारत के बाजार को बदल के रख दिया है जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन पर
गोमूत्र व बाबा रामदेव का मजाक मुल्लों से ज्यादा नास्तिक हिन्दू उड़ातेहैंगोमूत्र वैज्ञानिक है अंधविस्वा…
बाबा रामदेव के पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी   इस्तेमाल ना करें।। स्वदेशी बनें चाय वाले से रास्ता पूछें…
कारोबारी बाबा रामदेव जी के बयानोँ से लगता है कुछ दिन में बाबा पंतजलि चाकू  पंतजलि कट्टा  पंतजलि बम भी लांच करने वाले है ।
बाबा रामदेव का जी के शराब बन्दी पर क्या कहना हॆकिसी ने सुना क्या
लालू ने रामदेव एवं श्रीश्री पर चुटकी ली।साधु-संत माहौल खराब कर रहे हैं। बाबा व्यवसायी हो गए हैं। हिन्दू मुस्लिम सिख ई…
इन  जानवरों की स्माइल देख कर आपको बाबा रामदेव का हास्यासन याद आ जायेगा
बाबा रामदेव के आश्रम मे मिले भारी मात्रा में हथियार
यह खबर तो बाबा रामदेव ही फैला सकता है दूसरों को टाईम कहां
ज्वैलर्स की लम्बी हड़ताल और शादियों के सीज़न को देखते हुएबाबा रामदेव ने हर्बल ज्वैलरी लांच करने की तैयारी कर ली है 󾌱󾌴
बाबा रामदेव के आश्रम मे मिले भारी मात्रा में हथियारख़बर विज्ञापन के लालच मे मीडिया की सुर्ख़ियो तक नही पहुँच पाई…
बाबा रामदेव के आश्रम मे मिले भारी मात्रा में हथियारख़बर विज्ञापन के लालच मे मीडिया की सुर्ख़ियो तक नही पहुँच पाई
- बाबा रामदेव जी पाततंजलि प्राडक्ट शुद्ध व सही है  बिकेगा हीपर आप द्वारा  माध्यम से प्रचार शोभा नही देता।
बराक   हमारे बाबा रामदेव के पास आवे इनके पास सभी दुखों का इलाज है देखते नहीं है आजकल  पर हर तीसरे विज्ञापन में
रामदेव को अब सिर्फ मोदी का भरोसा
ये कोई छोटी बात नही बाबा रामदेव ने पूरे भारत के बाजार को बदल के रख दिया  है जिससे विदेशी कम्पनियां लाइन पर आ गयी
दिन से सुनारों की हड़तालबाबा रामदेव ने उतारा पतंजलि ब्रांड सोनादावा है सोना देसी उत्पादोंसे बना है
के सामने सीनियर अफसर ने ख़ारिज कर दिया बाबा रामदेव का वैदिक बोर्ड का प्रस्ताव
बाबा रामदेव की थी
भारत के सबसे बड़े व्यापारी तो बाबा रामदेव है जिन्होंने ने योगा सिखाते - सिखाते करोड़ो का  खड़ा कर दिया …
बाबा रामदेव पतंजलि का नया बयान जारी  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेशी बनें - पानवाले से रास्ता पूछें  󾌴󾌴
बाबा रामदेव की योग क्लास-धर्म-विडियो-
साईं विवाद पर बोले बाबा रामदेव कहा साईं सिर्फ संत थे कोई भगवान नहीं
बाबा रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
ओफटीवी पर दिनभर बाबा रामदेव की सर्कस ने पका दिया
कोई छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत के बाजार को बदल के
बाबा रामदेव यही योग कर के अरबपति बनगए
मरीज़ सुबह आठ बजे के बाद सांस लेने मे तकलीफ होती ह डॉक्टरजल्दी उठोबाबा रामदेव  बजे ही सारा ऑक्सीजन खींच लेते ह
कांग्रेस ने कहा की उत्तराखण्ड की सरकार गिराने के लिए बाबा रामदेव हमारे विधायकों को तोड़ रहे हैदेखिये इस पर क्या …
साईं विवाद पर बोले बाबा रामदेव कहा साईं सिर्फ संत थे कोई भगवान नहीं …
ये हथियार हज़ारो लाखो को मारने के लिए थे क्या रामदेव 󾰛 अब मिलेगा बाबा जी का ठुल्लु 󾮝
हैदराबाद पुलिस ने बाबा रामदेव के खिलाफ दर्ज किया केस
बाबा रामदेव को कितने साल हो गए  योगा करते लेकिन उनकी आँख फड़ फड़ाती बंद नहीं हुईकौनकमबख्तकहताहैयोगसेही…
के विरोधी बाबा रामदेव के खिलाफ बोल रहे है और बाद मे रोएगेजब देश मे लोग बाबा…
पर हमे  बाबा रामदेव पर दबाव बनाना चाहिए कि वे    पर  ना दे ।
हरिद्वार में बाबा रामदेव के पतंजलि फ़ूड  हर्बल पार्क मे शक्रवार  अप्रैल को हथियारों का बड़ा जखीरा बरामद किया
पंतजलि के गाय घी में मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट में भारत माता की जय…
हिंदुस्तानके सभी ज्वेलरर्सआप तत्काल हड़ताल ख़त्म करेबाबा रामदेव कीनजर आप पर हैकहींपतंजलि ज्वेलर्सना खोलदे पूछो उनकी हालात
गांव-गांव में गुरुकुल खुलने थे पर बाबा रामदेव ने उस पैसे से अपनी दुकानें खोल लीं
गर्मी है भाई। कोई बाबा रामदेव से पताकरो कि बाबा पतंजलि मे आयुर्वेदिक बीयरभी बनातें है क्या
हरिद्वार में बाबा रामदेव के पतंजलि फ़ूड  हर्बल पार्क मे शक्रवार  अप्रैल को हथियारों का बड़ा जखीरा बरामद किया फोकस न्यूज़
बाबा रामदेव राष्ट्रवाद के नाम पर व्यापार वाद चला रहे है सारे बी-स्कुल फैल हो गये है इनके सिद्धान्त के आगे देशभक्ति का मुल्य वसुल रहे है
सिगरेट पे बढ़ते टेक्स के मद्दे नज़र अब भारतीय बेरोजगार युवाबाबा रामदेव के आयुर्वेदिक अगरबती के धुवे से  सिगरेट पिने का…
आपके गुरू कंहा है बाबा रामदेव जी क्या वो देश मे है या विदेश मे
ये कोई छोटी बात नही बाबा रामदेव नेपूरे भारत के बाजार को बदल के रख दिया है जिससे विदेशी कम्पनि…
बाबा रामदेव का पतंजलि छाता
इसी के चक्कर में रामदेव बाबा ने आयुर्वेदिक पोर्न वेबसाइट बनाई  फकंजलि
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते ही अंजली नाम की ​लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम हैपटअंजली
लालू ने रामदेव एवं श्रीश्री पर चुटकी ली।साधु-संत माहौल खराब कर रहे हैं। बाबा व्यवसायी हो गए हैं। हिन्दू मुस्लिम सिख ईसाई यह सबका देश है।
बाबा रामदेव योगी आदित्यनाथ जैसे संतो को पार्टी में शामिल करने के बाद  ने एक और संत से नाता जोड़ा।
हमारे हाथ कानून से बंधे हैं वर्ना सैंकड़ो को पतंजली आटा नूडल्स खिला देते ~ बाबा रामदेव
बाबा रामदेव देशभक्ति का वास्ता दे कर बेच रहें है पतंजलि प्राडक्ट
ब्रेकिंग न्यूज़  बाबा रामदेव आजकल समाजवादी पार्टी से नज़दीकियाँ बढ़ा रहे हैं । लगता है विधायक का चुनाव लड़ कर रहेंगे ।
भारत माता की जय विवाद मे हैदराबाद में योग गुरु बाबा रामदेव के खिलाफ  की धारा  के तहत केस दर्ज। …
यार कोई बाबा रामदेव से पूछ के बताये कि  बढाने की कोई दवा हो तो भिजवा देधन्यवाद रहेगा
बाबा रामदेव नई  टॉफीनिकाल रहे है     जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की          सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है            पटअंजली
बाबा रामदेव नई  टॉफी      निकाल रहे है       जिसे खाते ही   अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी    उस टॉफी का नाम है पटअंजली
मुश्किल में फंसे बाबा रामदेव इस मामले में दर्ज हुई
बाबा रामदेव जल्द ही लॉंच करेंगे पतंजलि पेट्रोल और पतंजलि डीज़ल।
बाबा रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्जअन्दर कुछ बाहर कुछ
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।। शुभ प्राणी
कभी कुछ और लिखते नहीं देखाआसाराम बापू  से जेल में बंद है तो वजह ठोस होगी जबकि अब तो बीजेपी की सरकार हैबाबा राम…
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।। शुभ प्रभात
बाबा रामदेव पतंजलि का नया बयान जारी  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेशी बनें - पानवाले से रास्ता पूछें
रामदेव जो ख़ुद को बाबा कहते हैं लेकिन उनकी हरकतें इस तरह हैं कि बाक़ी भले बाबाओं का भी नाम ख़राब हो रहा है उलटे
बाबा रामदेव ने जाहिर की सनी लियोनी के साथ फ़िल्म करने की इच्छा
के  की ओर से एक नया बयान जारी  इस्तेमाल ना करें।स्वदेशी बनें  से रास्ता पूछें ।। 󾌩󾌩󾌩󾌩
वादे के पक्के बाबा रामदेव समुद्र की लहरो को चीरकर देसका कालाधन वापस लाते हुए  …
अब जल्द ही बत्रा हेयर क्लीनिक के बजाय राम देव हेयर क्लिनिक के मेल मिलेंगेटेस्टिंग अभी चल रही हैबाबा रामदेव के दा…
हद तो तब हो जाती है जब पॉर्न देखने के लिए देसी सर्च करोतुरंत बाबा रामदेव और पतंजलि के प्रोडक्ट्स दिखने लगते है…
बाबा रामदेव और आशाराम में कोई अन्तर नही ।दोनों का महिलाओ के प्रति गन्दी सोच ।
बाबा रामदेव के पतंजलि की ओर से एक नया बयानजारी   इस्तेमाल ना करें।स्वदेशी बनें चाय वाले से रास्ता पूछें ।।
बाबा रामदेव को महंगा पड़ा बयान प्रकरण दर्ज
और जब जब रामदेव बाबा खबरोमे आते है तब तब बडे लोग ब्लेकमनी चेक करते है
पंतजलि के गाय घी में मिली मिलावट बाबा रामदेव पड़े संकट में भारत माता की जय
बाबा रामदेव के जीवन से ले प्रेरणा
बाबा रामदेव के प्रति आपके डर और आपकी राजनीतिक चिंतन के स्तर दोनो को दिखाता है  यह ट्वीट
हद तो तब हो जाती है जब पॉर्न देखने के लिए देसी सर्च करोतुरंत बाबा रामदेव और पतंजलि के प्रोडक्ट्स दिखने लगते है󾰬󾰬
बाबा रामदेव काले धन की बात किया करते थे मोदी जी ने कौन सी घुट्टी पिला दी की अब मन की बात पर भरोसा करने लगे
तभी कहता हूँ बाबा को अपना नाम से बदलकर उद्योग ऋषि रामदेव कर लेना चाहिए।
सिर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
भारत माता की जय को लेकर बयान देने पर बाबा रामदेव के खिलाफ हैदराबाद के मीरपुर पुलिस स्टेशन में केस दर्ज
के सामनेअमरीका के चरणों में समर्पण परमोदी मुर्दाबाद के नारे लगाते बाबा रामदेव
गोमूत्र व बाबा रामदेव का मजाक मुल्लों से ज्यादा नास्तिक हिन्दू उड़ातेहैंगोमूत्र वैज्ञानिक है अंधविस्वास नहीहैलाल सलाम
सिर काटने वाले बयान पर बाबा  के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
󾆩बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल रहे है   जिसे खाते ही अंजली नाम की 󾆞लड़की   सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफी का
बाबा रामदेव के यहां मुफ्त में कुछ नहीं मिलता हैमुफ्त में तो उन्होंने सिर काटने वाली बात भी नहीं…
बाबा रामदेव के यहां मुफ्त में कुछ नहीं मिलता हैमुफ्त में तो उन्होंने सिर काटने वाली बात भी नहीं कही है।
बाबा रामदेव नई टॉफी निकल रहे है जिसे खाते ही अंजलि नाम की लड़की सेट हो जाएगी उस टॉफी का नाम है पटअंजलि 󾍇󾌩󾍇󾌩󾍇󾌴
बाबा रामदेव का कमाल । मार्च में ही बना लिया अक्टूबर का माल । बहुत बहुत बधाई ।।।।
पतंजली प्रोडक्ट अपनाइये और देश की सेवा का मौका पाईये  रामदेवदेशभक्ती के नाम पर मुर्ख बना कर घटिया प्रोडक्ट बेच रहे हो बाबा 🤑
बाबा रामदेव के पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी   इस्तेमाल ना करें।। स्वदेशी बनें चाय वाले से रास्ता पू…
खबर - दस साल में शिक्षा के क्षेत्र में हजार करोड़ का निवेश करेंगे बाबा रामदेव।सारांश - अब शिक्षा का भी व्यापार करेंगे रामदेव
बाबा रामदेव की तरह अपने उत्पादों को देश भक्ति की कसमों से बिकवाते हैं।
बाबा रामदेव जी योग छोड़ कर पंसारी की दुकान खोल ली है क्या जो हर दो मिनट बाद टी वी पर पतंजलि उत्पाद बेचते नजर आते हो
~ ~“बाबा रामदेव ने कहा था कि अगर  की सरकार बनींतो  दिन मेँ कालाधन वापस आ जाएगालेकिन कहते वक्त…
बाबा रामदेव ने कहा था काले लंबे घने बालों का राज दिनभर नाख़ून रगड़ेयही राज था बालों का तो  क्या कचौड़ी तलने के लिए लांच किया है
बाबा  रामदेव सुनारो को कडी चेतावनी अपनी हड़ताल खत्म कर देऔर दूकान खोल लेअन्यथा  बाबारामदेव पतंजलि ज्वैलरीबाज़ार में उतार देगे
के अलावे कोई मीडिया नही दिखाया बाबा रामदेव के फुड एंड हर्बल पार्क से हथियारो का जखीरा मिला …
बाबा रामदेव की शिकायत करने वाले मंत्री बतरा बोले जान खतरे में
बाबा रामदेव के बाद अब अन्ना हजारे के विरुद्ध कांग्रेसी सरकार ने हमला बोल दिया है लेकिन इससे आन्दोलन को ही लाभ हो रहा है
बाबा रामदेव पर आई बड़ी मुसीबत दर्ज हुआ केस -
बाबा रामदेव पर आई बड़ी मुश्किल दर्ज हुआ केस
बाबा रामदेव की शिकायत करने वाले पूर्व मंत्री बोले जान खतरे में -
बाबा रामदेव ने सिद्ध कर दिया है कि योगासन और प्राणायाम करने से दिमाग पर कोई असर नहीं पड़ता
वो बाबा रामदेव कहते है ना करने से होता है
बुरे फंसे बाबा रामदेव सर कलम करने वाले विवादित बयान पर यहां पर दर्ज हुआ मुकदमा
जैसे बाबा रामदेव की मेगी
जिस तरह रामदेव बाबा अपना बिजनस चमका रहे हैं उसी तरह मोदी जी विकास के नाम पर लोगों को उल्लू बना रहे हैं …
बाबा रामदेव की सलवार आजकल खाली पड़ी है वो पहन लो
भाई यह बाबा रामदेव किधर मिलेगा क्यों कुछ नहीं बस सर फोड़ना है उसका
बाबा रामदेव की शिकायत करने वाले पूर्व मंत्री बोले जान खतरे में-
जिस तरह रामदेव बाबा अपना बिजनस चमका रहे हैं उसी तरह मोदी जी विकास के नाम पर लोगों को उल्लू बना रहे हैं
कुछ कुछ होता है फ़िल्म मे शाहरुख खान की जगह बाबा रामदेव होते तो काजोल का नाम अंजलि नही    पतंजली होता
लाखों लोगों का सिर कलम कर देने वाली टिप्पणी पर बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
बाबा रामदेव के भाई भरतदेव को हिरासत मे लिया गया अब गौर करने वाली बात ये है के अब तक देश के नामी न्यूज चैनलो ने ये खबर नही दिखाई।
रामदेव के भाई भरतदेव को हिरासत मे लिया गया अब गौर करने वाली बात ये है के अब तक देश के नामी न्यूज चैनलो ने ये खबर नही दिखाई।
शक्रवार  अप्रैल को हथियारों का बड़ा जखीरा बरामद किया जिसमे पिस्तौलतलवारचाकूभाले आदि हथियार बरामद किये गए साथ ही बाबा रामदेव के
हिन्दू लोगो से बिलकुल उपेक्षा नही है की बाबा रामदेव की पतंजलि को लेके मजाक बनाये हर्ट होता है देखकर
बाबा रामदेव के एड बहुत अ।ती है  पर क्या कहेंगे
बाबा रामदेव का नया आविष्कार बच्चों के लिए पतंजलि कार।
बाबा रामदेव नई टॉफीनिकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस  टॉफी का नाम है पटअंजली
आंख बड़ी ही प्यारी थी जो उसने हमें मारी थीहम तो लूट गए यारों हमें कहां पता था किउनको बाबा रामदेव वाली बीमारी थी
बाबा रामदेव की हर संभव मदद करेगी प्रदेश सरकार योग गुरू ने सपा |
भारत माता की जय विवाद में बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
हमारे पूर्व पीएम अटल बिहारी वाजपेयी की आत्मा को शान्ति मिले  बाबा रामदेव जीते जी श्रद्धांजलि दे…
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है  जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगी उस टॉफी का नाम है …
बाबा रामदेव नई  टॉफीनिकाल रहे हैजिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम हैपटअंजली
जहा तक मुझे ग्यात है। साधू मोह माया से परे होता । फिर क्यों रामदेव बाबा खुद को पतंजलि का
बाबा रामदेव ने भारतीय योगदर्शन और आयुर्वेद पद्वति को अन्तर्राष्ट्रीय स्तर पर पहचान दिलायी-…
सिर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज
भारत माता की जय नहीं बोलने वालों का कत्‍ल करने संबंधी बयान को लेकर बाबा रामदेव पर केस दर्ज
हद तो तब हो जाती है जब पॉर्न देखने के लिए देसी सर्च करोतुरंत बाबा रामदेव और पतंजलि के प्रोडक्ट्स दिखने लगते है
बाबा रामदेव की अपील पर   का देसी वर्जन  लॉन्च किया है
उत्तर प्रदेश मेंबाबा रामदेवअखिलेश यादव के साथ आ गए है
बाबा रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में मामला दर्ज
सिर कलम वाले बयान पर बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
सपा सरकार ने योगगुरु बाबा रामदेव को यूपी में प्लांट
बाबा रामदेव नई टॉफी निकल रहे हैजिसे खाते ही अंजलि नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है पटअंजलि
बाबा रामदेव असल में यह कहना चाहते थे देश में संविधान हैं अन्यथा हम सलवार की बजाय नंगे भी भाग सकते थे।
बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
सिर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव के खिलाफ हैदरा  |
सिर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव के खिलाफ हैदराबाद में केस दर्ज -  हिन्दुस्तान
यूपी सरकार का बाबा रामदेव को बुंदेलखंड में प्लांट लगाने का न्यौता
बाबा  नई 󾥻 टॉफी निकाल रहे है 󾟙 जिसे खाते ही  नाम की   सेट हो जाएगी उस 󾥻  का नाम है
पतंजलि नूडल्स में मिले कीड़े।लेकिन बाबा रामदेव का कहना है कि वो कीड़े नहीं थेबल्कि कुछ मेहनती नूडल्स ही थेजोयोग कर-करके जिंदा हो गये
भारत माता की जय नहीं बोलने पर सिर धड़ से अलग करने वाले विवादित बयान पर बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज हो गया है।
बाबा रामदेव ने देशभक्ति का शर्टफिकेट बाटने का फ्रेंचाइजी ले लिया है कृपया पतंजलि प्रोडक्ट खरीदे।  …
भारत माता की जय वाले विवादित बयान पर बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
भारत माता  की जय वाले बयान पर बाबा रामदेव पर हैदराबाद में केस दर्ज किया गया  समझ  में नहीं आता की हम भारत में रहते हैं या पाकिस्तान में
एक बयान की वजह से बाबा रामदेव के पीछे पड़ गएओवैसी समेत कई अन्य लोग हमेशा फालतू के बयान देते रहते हैं तो इनको कोई आपत्ति न…
कभी कुछ और लिखते नहीं देखाआसाराम बापू  से जेल में बंद है तो वजह ठोस होगी जबकि अब तो बीजेपी की सरकार हैबाबा रामदेव तो मस्त है
पाप बढ़ गई है   इसीलिये भूकम्प बाढ इत्यादि हो रही है पता नहीं बाबा रामदेव जैसे लोग क्या उखाड़ रहे हैं ।
हैदराबाद भारत माता की जय नारे को लेकर योग गुरु बाबा रामदेव की टिप्पणी के खिलाफ हैदराबाद पुलिस ने मामला दर्ज
जी कांग्रेसी राज में बाबा रामदेवके हाथ कानुन से बंधे थे तो सलवार का डोरी किसने बांधा था
एक भक्त का पत्र रामदेव के नाम  बाबा जी काले धन को भूल गए तो छोड़िए व्यवस्था परिवर्तन को तो ना भूलें
रामदेव और आसाराम जैसे बाबा मीडिया की देन  महंत नरेंद्र गिरी
जंतर मंतर पे बाबा रामदेव की  याद है वह भी  साल के बूढ़ों थे। लाठी  करवाया था  ने     …
अजीब है डाकू बाबा बन गया समझ सकते हैै लेकिन ये रामदेव बाबा डाकू क्यू बन गया…
सपा सरकार ने योगगुरु बाबा रामदेव को यूपी में प्लांट लगाने का दिया आमंत्रण
बाबा रामदेव विदेशी कंपनियो के सहारे मेक इन इंडिया बनौएंगे हहहहहह
गुरु द्रोणाचार्य से बाबा रामदेव तक भाजपा के प्रिय गुरुओं की परंपरा भी निराली है। कोई अंगूठा कटवाता है कोई गरदनें
जांच में मैगी से भी ज्यादा घटिया पाया गया बाबा रामदेव का पतंजलि आटा नूडल्स -
बाबा रामदेव ने देशभक्ति का शर्टफिकेट बाटने का फ्रेंचाइजी ले लिया है कृपया पतंजलि प्रोडक्ट खरीदे।
विवादः हैदराबाद के मीरचौक पुलिस स्टेशन में बाबा रामदेव के खिलाफ  की धारा  के तहत केस दर्ज।
बाबा रामदेव की हर संभव मदद करेगी  योग गुरू ने सपा प्रमुख को बताया “स्वदेशी का ब्रांड अम्बेसडर”
नकली घी नकली नूडल्स नकली बाबा रामदेव।
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे हैजो गन्ने के रस से चलेगी ।।
भारत माता की जय विवाद मे हैदराबाद में योग गुरु बाबा रामदेव के खिलाफ  की धारा  के तहत केस दर्ज।
भारत माता की जय विवाद में अब बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज। मीरचौक पुलिस स्टेशन में आईपीसी की धारा  के तहत मामला…
हैरदाबादः भारत माता की जय विवाद में बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज
बाबा रामदेव और गिरिराज सिंह के भड़काऊ बयानों पर जेटली की ख़ामोशी दोहरी राजनीती का सबूत
भारत माता की जय विवाद में अब बाबा रामदेव के खिलाफ केस दर्ज। मीरचौक पुलिस स्टेशन में आईपीसी की धारा  के तहत मामला दर्ज किया गया है।
रामदेव बाबा क्या कोई दंगे की तैयारी कर रहे हैं या क्या  करना चाह रहे है
यूपी में मोदी के लिए माहौल नहीं बनाएंगे बाबा रामदेव
बाबा रामदेव ने योगदर्शन को दुनिया में पहचान दिलाई-
बाबा रामदेव लातूर मे पानी की तलाश मे
विदेशी खिलाडीयो से परेशान होकर बाबा रामदेव ने अपनी पतंजलि लीग बनाने का फैसला किया है जिसमे बाबाओ को टीम बनाने के लिए आमंत्रित किया जा रहा है
मेरी बाबा रामदेव से पुरजोर मांग है के कम से कम शीर्षासन करते वक्त लोअर या पैन्ट पहना करे
रामदेव की दाढ़ी और आँख में सूअर के बाल पाये गये॥ @ जल्दी ही डीएनए टैस्ट करवाया जायेगा ॥
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।।
वो बाबा रामदेव थे। अब सेठ रामदेव जेड प्लस पतंजलि वाले हो गए।
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि कार निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी । …
अब जल्द ही बत्रा हेयर क्लीनिक के बजाय राम देव हेयर क्लिनिक के मेल मिलेंगेटेस्टिंग अभी चल रही हैबाबा रामदेव के दाढ़ी पर
जय हो बाबा रामदेव जी की- जो योग भूल कर सरसों का तेलमैगी अन्य गृहस्थी का समान  पर बेचने लगे है
मंत्री शिवपाल सिंह यादव ने कहा कि बाबा रामदेव ने भारतीय योगदर्शन और आयुर्वेद पद्धति अन्तर्राष्ट्रीय स्तर पर पहचान दिलायी
क्या  साबित करने के लिए बाबा  की कम्पनी का सामान प्रयोग करना जरूरी है मैं तो कहीं भी रहूँ दांत
जित्ते जौहरी हैं देश में सब से गुज़ारिश है हड़ताल बंद कर के दुकाने खोल लो कही बाबा रामदेव ने पंतजली वाली ज्वेलरी
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे है जो गन्ने के रस…
बाबा रामदेव के ब्यान पर मात्र निंदा करने से काम नहीं चलेगा  कार्यवायी करीए।
बुंदेलखंड को नई सौगात देने की तैयारी में बाबा रामदेव
पतन्जली आयर्वेद संस्थान के पुरोधा बाबा रामदेव जी को शत् शत् नमन जिन्होने अपने प्रोडक्टस से विदेशी कम्पनियो को छठी का दुध याददिलाया जोअब डरती
शिवपाल ने बाबा रामदेव को यूपी आमन्त्रित किया। आश्वासन दिया कि यूपी सरकार उनकी हर प्रकार की मदद करेगी।
इसके असली हकदार बाबा रामदेव जी हैं पर उनका अपमान करने वालों को  शर्म आनी चाहिए निष्पक्ष खबरों के लिए जी…
मौलाना बदरूद्दीन अजमल इत्र परफ़्यूम बनाते हैं और हकीमी-पानी से चमत्कारी इलाज करते हैं पर योग सिखाने वाले बाबा रामदेव ठग…
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम…
”बाबा रामदेव हैं मोदी सरकार के चापलूस”
बाबा रामदेव के खिलाफ धनबाद कोर्ट में केस
बाबा रामदेव की हर संभव मदद करेगी प्रदेश सरकार योग गुरू ने सपा प्रमुख को बताया “स्वदेशी का ब्रांड अम्बेसडर”
सच्चे देशभक्त सिर्फ बाबा रामदेव आज भी धोती मतलब हिंदुस्तानी पोशाक और देसी इलाज देसी एक्सरसाइज इसको कहते है सच्चा देशभक्त
समुंदर की लहरों को चीरकर देश में काला धन वापस लाते हुए बाबा रामदेव
तुम मोदी की  दाढ़ी सीमें रामदेव बाबा के छाती का बाल प्रिये
आप भी फोन की बैटरी जल्दी खत्म होने से परेशान हैतो खुश हो जाओबाबा रामदेव लेकर आऐगेपतांजलि सम्राट फोनबस आंख मार-मारकर चार्ज करते रहिये
एक भाई फेसबुक पे लिखे बैठा है कि बाबा रामदेव जी को खुश करने के लिए मुख्यमंत्री खट्टर साहब ने गुड़गांव का नाम बदल
लगता है अब परम पूज्य बाबा रामदेव जी महाराज कोला लांच करने की तैयारी कर रहे है
बाबा रामदेव कानून के सामने मजबूर हैंइसलिए लाखों सिर की जगह दिन भर आंवले काट के सन्तोष करते हैं
बाबा रामदेव नई  टॉफी  निकाल रहे है     जिसे खाते हीअंजली नाम की ​लड़की     सेट हो जाएगउस टॉफी का नाम है      पटअंजली
बुंदेलखंड को नई सौगात देने की तैयारी में बाबा रामदेव
बाबा  नई 󾥻  रहे है 󾟙जिसे  ही नाम की  सेट हो जाएगीउस 󾥻 का नाम है
बाबा रामदेव के यहां से हथियार बरामद ऋ
लगे हाथों बाबा रामदेव एक देशभक्त  भी बना देते और नामकरण कर देते।
हमारे पूर्व पीएम अटल बिहारी वाजपेयी की आत्मा को शान्ति मिले  बाबा रामदेव जीते जी श्रद्धांजलि देने वाला पहला भक्त
बाबा रामदेव के यहां से हथियार बरामद।
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है   पटअंजली
बड़ा खुलासा बाबा रामदेव द्वारा गुड़गाँव को गोद लेने के कारण उसका नाम गुरुग्राम में बदला -
बड़ा खुलासा बाबा रामदेव द्वारा गुड़गाँव को गोद लेने के कारण उसका नाम गुरुग्राम में बदला
लटर - पटर - झटर  औरो करो ईशट्राईक    अब सम्भालो रामदेव बाबा की चकाचौंध ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
गुडगाँव का नाम ऐसे बदलाभारत माता की जय नहीं बोले तो सर काटने की बात  गुरु गर्म ग्रामबाबा रामदेव से…
बाबा रामदेव का असली चेहरा उजागर
बाबा रामदेव ने अन्ना का दिया साथ अन्ना ने बाबा रामदेव को दिया त्याग अन्नाजी यह संत के तिरस्कार का फल है बाबा रामदेव बिना जनलोकपाल असफल है
के अलावे कोई मीडिया नही दिखाया बाबा रामदेव के फुड एंड हर्बल पार्क से हथियारो का जखीरा मिला
पतंजलि के विज्ञापनों को लेकर विवादों में फंसे बाबा रामदेव  पढ़े पूरी खबर
राहुल ईतना बौखलायाँ है की हर आंदोलन को सर्मथन देताहै  हम भुले नही बाबा रामदेव जी का आंदोलन
बाबा रामदेव गन्ने के रस से चलने वाली कार हेलिकॉप्टर के निर्माण में  हो रहा है।
बाबा रामदेव की नई पेशकश
बाबा रामदेव जी बताओ आपने जो सलवार रामलीला मे पहनी थी वो आपको किसने उपलब्ध करायी थी
हरिद्वार- यूपी के कैबिनेट मंत्री आज कुंभनगरी में योगगुरु बाबा रामदेव से करेंगे मुलाक़ात
लखनऊ-मंत्री शिवपाल यादव का हरिद्वार दौरा आजबाबा रामदेव से मुलाकात करेंगे शिवपाल यादवप्रमुख सचिव सिंचाई दीपक सिंघल भी रहेंगे मौजूद
बाबा  नई   रहे है जिसे  ही नाम की  सेट हो जाएगीउस  का नाम है  बाबा की जय
मौलाना बदरूद्दीन अजमल इत्र परफ़्यूम बनाते हैं और हकीमी-पानी से चमत्कारी इलाज करते हैं पर योग सिखाने वाले बाबा रामदेव ठग हैं
बाबा रामदेव ने अपने बिजनेस मॉडल में लगाया देशभक्ति का तड़का दर्ज हुई शिकायत
देशसेवा  करना चाहते हैं   बाबा  के प्रोडक्ट्स खरीदिए। योग गुरु-कम-कारोबारी-कम-राजनीतिबाज बाबा रामदेव अपने
गुरु द्रोणाचार्य से बाबा रामदेव तक भाजपा के प्रिय गुरुओं की परंपरा भी निराली है। कोई अंगूठा कटवाता है कोई गरदनें काटने को मचलता है
यदि विदेशी कम्पनियाँ आर्गेनिक प्रोडक्ट्स सस्ते करती हैं तो यह बाबा रामदेव की बहुुत बड़ी सफलता होगी
पर देसी घी बेचते हुए बाबा रामदेव और अपने मुँह मिया मिट्ठू बनते हुए केजरीवाल बहुत क्यूट लगते हैं ।।।
जैसलमेरः मंत्री सुरेन्द्रपाल सिंह पहुंचे रामदेवराकियें बाबा रामदेव की समाधि के दर्शनबताया समरसता का प्रतीकदेखें-
हाहाहा आ गया न ऊँट पहाड़ के निचे रामदेव बाबा की जय हो।
इसके असली हकदार बाबा रामदेव जी हैं पर उनका अपमान करने वालों को  शर्म आनी चाहिए निष्पक्ष खबरों के लिए जी न्यूज़ को साधुवाद
कल तक अमित शाह और बाबा रामदेव पे खरीद फरोख्त का आरोप लगाने वाले खुद हरीश रावत का चेहरा स्टिंग ऑपरेशन में सामने आया
चलो बाबा रामदेव की इच्छा पूरी हो गयी गुरुग्राम नाम करने से
बाबा रामदेव से अनुरोध है की आयुर्वेदिक सिगरेट जल्द से जल्द लांच करे
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है      जिसे खाते ही   अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगी    उस टॉफी का नाम है पटअंजली
मेक इन इंडिया ।।।।जय हो बाबा रामदेव
जो मुसलमान बाबा रामदेव का विरोध करते है क्या उन पर बाबा दबाव डाल रहा है पंतजलि के सामान प्रयोग करने के लिए
लूट मचाने वाली कंपनियो के समान सस्ता होगा पतंजली के डर सेलोगो को फायदाफिरभी सेकुलर कुत्ते नेता रामदेव बाबा…
विडियो देखें राजीव भाई को शुगरबीपी हार्ट की समस्या थी । बाबा रामदेव
लूट मचाने वाली कंपनियो के समान सस्ता होगा पतंजली के डर सेलोगो को फायदाफिरभी सेकुलर कुत्ते नेता रामदेव बाबा को ही कोसते है
ये सरकार गरीबो को परेशान करने के लिए ही बनी है विकास तो दूर हो गया और बाबा रामदेव का बिजनेस बीच आ गया
सराफा व्यापारियों पर टैक्स इस लिये बढ़ाया गया है   बाबा रामदेव का पतंजलि ज्वेलर लौंच करना था
अगर बाबा रामदेव को एक बिज़नसमैंन के नज़रिए से देखा जाए तो फिर उनकी मैनेजमेंट क्षमता को मानना पड़ेगा और ये भी
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है  जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी    उस टॉफी का नाम है            पटअंजली
सुनार भाइयों से विनती है किवो अपनी हड़ताल खत्म कर दे और अपनी-अपनी दुकानें खोल लेकहीं ऐसा ना हो कि बाबा रामदेव
शुक्र है बाबा रामदेव जैसे सलवार पहनने को नहीं कहा।
बाबा रामदेव को छोड़कर समस्त देशवासियों को नए साल की शुभकामनायें
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल रहे है  जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी    उस टॉफी का नाम है            पटअंज…
󾆩बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी           निकाल रहे है            जिसे खाते ही   अंजली नाम की 󾆞लड़की          सेट हो
जो बाबा रामदेव ने किया वो हेनरी फोर्ड भी नाही कर पाया १० साल में ५००० करोड़ की कंपनी बना देना बिना  लिए
सोनार भाईयो अपनी दुकाने जल्दी से खोललो नही तो  रामदेव बाबा प्रतानजली शुघ्द सोने की दुकान चालु कर देगे
विदेशी कंपनियों को साथ लेके ‘मेक इन इंडिया’ कैसे करोगे  – बाबा योग गुरु रामदेव
बाबा रामदेव देशभक्ति का वास्ता दे कर बेच रहें है पतंजलि प्राडक्ट
रजनीकांत की बाबा रामदेव आँख गड़बड़ है का ससुर के नाती
बाबा रामदेव पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेशी बनेंपानवाले से रास्ता पूछें
राहुल बाबा जी पहले आप बाबा रामदेव जी के  का  पीकर अहिए फिर बात करना
किसी भी शहर का नाम बदलाने से विकास नही होता गुडगांव का नाम बदलाने के पीछे बाबा रामदेव का हाथ हैवाह रे बीजेपी
रामदेव और आसाराम जैसे बाबा मीडिया की देन मंहत नरेंद्र गिरी
गुडगाँव से गुरुग्राम हुआरामदेवरा से बाबा रामदेव ग्रामश्रीनगर से श्री श्री नगर आसाम से आसारामभी हो शकता है
बाबा रामदेव ने दी विदेशी कंपनियों को चुनौती  साल में विदेशी कंपनियों की छुट्टी कर दूंगा
राजीव भाई को शुगरबीपी और हार्ट की समस्या थी -बाबा रामदेव
नई टॉफी निकाल रहे हैजिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है -पटअंजली
की सरकार में पतंजलि का नया संस्करण।। बाबा रामदेव
देश भक्ति का सर्टिफिकेट बाबा रामदेव के पास और ईमानदारी का आपके पास  कमाल है न
बाबा रामदेव का सपना  साल और जिऊंगा
बाबा रामदेव की ‘पतंजलि’ के विज्ञापन के खिलाफ दर्ज हुई शिकायत - |
शंकराचार्य या संत किसी पार्टी के नहीं होते । नकली संत ही पार्टी का सहारा लेते है जैसे बाबा रामदेव ।
खतरे बढ़ते जा रहे है समझ नहीं आ रहा है क्या करे बहुराष्ट्रीय कम्पनियों के लिए खतरा बाबा रामदेव कांग्रेस के
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल रहे है  जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी    उस टॉफी का नाम है            पटअंजली
योग गुरु बाबा रामदेव ने साध्वी ऋतंभरा को वाल्सल्य ग्राम प्रकल्प के विकास के लिए दो करोड़ की सहायता राशि का चेक दिया…
गुडगाँव का नाम ऐसे बदलाभारत माता की जय नहीं बोले तो सर काटने की बात  गुरु गर्म ग्रामबाबा रामदेव से प्रेरित नहीं लगता
󾆩बाबा  नई 󾥻             रहे है 󾟙           जिसे 󾮙 ही    नाम की 󾆞
अगर  में राष्ट्रद्रोही नारे लगाना अभिव्यक्ति की स्वतन्त्रता है तो बाबा रामदेव क्या रामलीला मैदान में परमाणु परीक्षण कर…
हमारे हाथ कानून से बंधे हैं वर्ना पतंजली  से सामान नहीं खरीदने वालों  को  भी  घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव…
रामदेव देशभक्ति का वास्ता दे कर बेच रहें है पतंजलि
इस मैगी में क्या है क्या है इस मैगी में क्या है इस मैगी में बाबा रामदेव का आशीर्वाद है सेहत बनाओ आशीर्वाद पाओ ।
दिन से चल रही सुनारों की हड़ताल बाबा रामदेव ने उतारा पतंजलि ब्रांड सोना
मोदी जी बाबा रामदेव के लिए बनारसी साड़ी खरीदते हुए।
बाबा रामदेव की ‘पतंजलि’ के विज्ञापन के खिलाफ दर्ज हुई शिकायत |
अकेले बाबा रामदेव जी ने भारतीय अध्यात्म व संस्कृति से हमारा परिचय करवाया।
अब तुझे मनाने के लिए शाहिद कपूर को बाबा रामदेव बना दे मतलब
सभी ज्वेलर्स हड़ताल ख़त्म कर धंधे पर लौट आइये। बाबा रामदेव कहींदेश भर में पतंजलि ज्वेलर्स ना खोल दे।  वालो से पूछो उनकी हालत
बाबा रामदेव जम्पर- शलवार पहनकर रामलीला मैदान से भागे थे आज लाखों का सर काटने की बात करते हैं
आतंकवाद को बढ़ावा देने वाले अपने गिरेबां में झांके बाबा रामदेव फिर करें राष्ट्रवाद की बातें  सिंधिया
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है पटअंजली
गांव-गांव में गुरुकुल खुलने थे पर बाबा रामदेव ने उस पैसे से अपनी दुकानें खोल …
बाबा रामदेवबाबा आपने खुद को इंटरनॅशनल भिकारी कहकर लोगोसे लाखो करोडो का चंदा इकठ्ठा कर पतंजली का विशाल साम्राज्य खडा किया
समुंदर की लहरों को चीरकर देश में काला धन वापस लाते हुए बाबा
पत्रकार  बाबा क्या क्या बेचने का इरादा हैरामदेव बाबा  इरादा तो राहुल सोनिया को बेचने का है पर रिजेक्ट माल है
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफीनिकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफी का नाम है पटअंजली󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
अगर कानून बीच में न आए तो काट दें लाखों सरबाबा रामदेवशायद बाबा रामदेव जल्दी ही पतंजलि तलवार लांच करने वाले हैं।
का गाय का घी मिलावटीक्या  को बाबा रामदेव ने रिश्वत रूपीघी खिला दिया
छत्तीसगढ़ के मंत्री को बाबा रामदेव का गर्दन काटने का फार्मूला पंसद नही आया इसलिये इन्होने जबड़ा उखाड़ने का नया …
पहले मीडिया --बीजेपी --आरएसएस और रोडो पे निकलने वाले भगतगन और बाबा और नकली गांधी अन्ना-बाबा रामदेव -श्री
सोचो बाबा रामदेव पतंजलि कीजगह मोदी तेल मोदी साबुन मोदीशहद मोदी मंजन मोदी आटा पेश करतेइंटरनेशनल फेम मिलजाती अभी तककमा लो टाईम अच्छा है
सर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव ने दी सफाई सेंटरफ्रेश ना खाने से फिसली थी जुबान
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस  टॉफी का नाम है पटअंजली
बाबा रामदेव से परमिशन लिए हो।
ये वादा बाबा रामदेव ओर मोदी जी ने किया था
निवेदन  छोटे बड़े ज्वेलर्स से।।आप लोग अब तत्काल हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंधे पर आ जाइये।बाबा रामदेव की निगाह अब आप पर है
बाबा रामदेव नई टॉफी           निकाल रहे है            जिसे खाते ही   अंजली नाम की लडकी         सेट हो जाएगी
विदेशी कंपनियों को साथ लेके मेक इन इंडिया कैसे करोगे  - बाबा रामदेव
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है  पटअंजली…
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म कर दो और अपनी अपनी दुकानें खोल लो कहीं ऐसा न हो कल को बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दे
सभी ज्वेलर्स भाइयों से अपील है की वे तत्काल अपनी दुकानें चालू कर लें  रामदेव बाबा की तिरछी निगाहें उनके धंधे पर हैं मैगी जै…
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफीनिकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफी का नाम है पटअंजली
शेर दिल शायर की शेर दिल लाइने आदरणीय बाबा रामदेव जी के लिये
देश में बाबा बहुत चर्चे में रहते है संजूबाबा श्री श्री रविशंकर बाबा रामदेव और अब सूखेवाले बाबा
सुत्रो से पता चला है कि  मे नवाज शरीफ ने जो साड़ी भेजी थी वो बाबा रामदेव के लिए थी न कि माता जी के लिए
बाबा रामदेव का फरमानजल्द ही भारतीय बाजार पतंजलिे  अरब के सोने निवेश करेगी।सुनारों कोई तांबे पीतल का धंधा खोलने की सोचो
हैं  उन्हें  क्यों नहीं देखते नेपाल  में आई आपदा के वक्त बाबा  रामदेव  जी ने  लाखों  बेघर लोगों को मदद की थी कई  गांव गोंद लिए लेकिन
सदियो से मिलावटी गंदे और विदेशी प्रोडक्ट का इस्तेमाल करने वाले कई लोग बाबा रामदेव के प्रोडक्ट आते ही कितने जागरूक
महिला का कपड़ा पहनने के बाद बाबा रामदेव को एहसास हुआ कि मै मर्द हू इसलिए सिर कटने की हिम्मत आ गई है
भाजपा के राज मे या कह सकते हो मोदी राज मे असली मजे रामदेव बाबा के आये है और सबसे अच्छे दिन भी
रामदेवबाबा पंतजली के उत्पाद बेचने मे लगे हो हद कर दी भा ज पा का शासन है राजनीति करो या योग करो काले धन को भूल गये क्या
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म कर दो औरअपनी अपनी दुकानें खोल लोकहीं ऐसा न हो कल को बाबा रामदेव पतंजलिज्वैलरी बाज़ार में उतार दे
बाबाव्यापारी  रामदेव कहते हैं कि पतंजलि प्राडक्ट खरीदकर देशसेवा में योगदान करें देश सेवा या रामदेव सेवा ।
सभी ज्वेलर्स भाइयों से अपील है की वे तत्काल अपनी दुकानें चालू कर लें  रामदेव बाबा की तिरछी निगाहें उनके धंधे पर हैं मैगी जैसे
बाबा रामदेव की कंपनी पतंजलि  के सामान इस्लाम में हराम है।तमिलनाडु के मुस्लिम संगठन ने फ़तवा जारी किया
~ ~“बाबा रामदेव ने कहा था कि अगर  की सरकार बनींतो  दिन मेँ कालाधन वापस आ जाएगालेकिन कहते वक्त आँख भी तो मारी थी
पतंजलि बियर को बिहार में हर्बल जूस के नाम से रिलॉन्च करेंगे बाबा रामदेव
बाबा रामदेव नई  टॉफी  निकाल रहे है   जिसे खाते ही  अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगी उस टॉफी का नाम है   पतंजलि
इस बीच खबर आ रही है की भारत माता की जय न बोलने वालों की गर्दन काटने के लिये बाबा रामदेव ने नयी शलवार बनवाने का आर्डर दे…
भारत के अगले राष्ट्पति स्वामी बाबा रामदेव होगे जो हिन्दुस्तान के भगवा और हिन्दूवादी से सम्पूर्ण विश्व के नायक होगे जो सबसे बेहतरीन होगे
वादे के पक्के बाबा रामदेव समुद्र की लहरो को चीरकर देसका कालाधन वापस लाते हुए
बाबा रामदेव के साथ केरल राज्य के कोझिकोड बीच पर आयोजित धर्म समागम में संबोधन।
जिस तरह से सम्मेलन में बाबा रामदेव बोल रहे थे समझ नहीं आ रहा था सम्मेलन उपद्रव करवाने के लिए था या सद्भाव…
वो आंख बड़ी ही प्यारी थी जो उसने हमें मारी थी हम तो मुफ्त में ही लूट गए यारों हमें कहां पता था कि उनको बाबा रामदेव वाली बीमारी थी
बाबा रामदेव बड़े बिजनेस मेन है पहले हानिकारक मैगी खिला कर स्वास्थ्य खराब करेंगे फिर योगा और पतंजलि दवाओ से सुधार भी दें…
बाबा रामदेव मोदी तो  लाख काले धन से  वापस प्राप्त धन से अब तक जमा नही करा पाए और अब आशाये कम हैं अब आप ही अपने पतंजलि में सब फ्री कर दो
योग गुरु रामदेव पहले ही व्याव्साइक बाबा के रूप में विख्यात है अब वह एड में दिख रहे हैं अपनी फर्म उत्पाद में लिए बाबा मानव सेवा के लिएधन्यवाद
ब्रेकिंग न्यूजविजय माल्या का कहना है कि सरकार और मीडीया ने उन्हे इस लिए टार्गेट कर भगाया है ताकी बाबा रामदेव पतंजलि…
हा हा कायर ढोंगी बाबा रामदेव।
अब ये अफ़वाह कौन फैला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी ।।
अब ये किसने अफवाह फैलाई कि बाबा रामदेव अपने छाती के बाल पैक करके आयुर्वेदिक काली मैग्गी के नाम से मार्केट में बेचने वाले हैं।
फर्ज कीजिए बाबा रामदेव कानून का लिहाज छोड़ दें - और
सेंकडों का  काट देता अगर  जी का बनाया  ना होता।
बाबा रामदेव नई  टॉफी   निकाल रहे है    जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है पट…
पतंजलि बियर को बिहार मे हर्बल जूस के नाम से रिलॉन्च करेगे बाबा रामदेव…
अपने गिरेबां में झांके बाबा रामदेव फिर करें राष्ट्रवाद की बातें  सिंधिया
बाबा रामदेव ने झूठ बोल कर अनशन किया था अन्ना जी को सदैव सम्मान दिया गया था वह बात दूसरी है कि उनके अपनो ने ही उन्हें धोखा दिया
मोदी सरकार की सोची समझी साज़िश थी | उत्पाद शुल्क इसीलिए बढ़ाया गया ताकि रामदेव बाबा बाज़ार में सस्ते दामों पर
सत्ता में कांग्रेस भी थीबाबा रामदेव व् अण्णा हजारेके साथ कैसा व्यवहार किया था। वो थी शेरपना दिखने वाली बातने क्या किया बताओ
ये बड़बोलेपन का शिकार बाबा रामदेव दो शब्द साधू सँतों के मामले में क्यों नही बोलता
अब ये अफवा कौन फैला रहा हैबाबा रामदेवपताँजली बाईकबना रहा है जो गनने रशसे चलेगा^%
को बीड़ी की लत लग गईउसके पिताजी ने लत छुड़ाने के लिए उसे बाबारामदेव की योग क्लास में भेजाऔर फिरअब वो पांव से भी…
पूरा मीडिया और कांग्रेस बाबा रामदेव के खिलाफ है क्योंकि बाबा रामदेव ने कहा कि जो भारत माता की जय नहीं बोलता उसकी
बाबा रामदेव का आचार्यकुलम  साल के बाद से ऐसे ऐसे वीर ज्ञानी साधू संत तपस्वी देना शुरू करेगा कि सनातन
ये सच है या अफवाह  बाबा रामदेव पंतजली पर मिलेगा सोना
मोदी जी बाबा रामदेव के लिए बनारसी साड़ी खरीदते हुए
रामदेव बाबा की नयी टेक्नोलॉजी।
वो आंख बड़ी ही प्यारी थी जो उसने हमें मारी थी  हम तो मुफ्त में ही लूट गए यारों हमें कहां पता था कि उनको बाबा रामदेव…
ये तो खालीपीली बॉम मारता हैगर्दन पे चाकू रख दूँगाअसली ख़तरा तो बाबा रामदेव से हैवोतो हज़ारों कासर क़लम कररहा है
सर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव ने दी सफाई सेंटरफ्रेश ना खाने से फिसली थी जुबान
अपने गिरेबां में झांके बाबा रामदेव फिर करें राष्ट्रवाद की बातें  सिंधिया |
रामदेवरा - बाबा रामदेव मंदिर का जीर्णोद्वार कार्य का हुआ भूमिपूजन  जीर्णोद्धार कार्य आज से शुरू  गादीपति राव …
बाबा रामदेव नई  टॉफी   निकाल रहे है    जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है पटअंजली
बाबा रामदेव नई टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी उस टॉफी का नाम है पटअंजली
बाबा रामदेव पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेशी बनेंपानवाले से रास्ता पू…
रामदेव बाबा को समजावोदेशमे अकाल हैकम से कम ईन कपडो मे व्यापार न करे
जंतर मंतर पे बाबा रामदेव की  याद है वह भी  साल के बूढ़ों थे। लाठी  करवाया था  ने
बाबा रामदेव पर देशद्रोह का केस दर्ज कराने अदालत पहुंचे पूर्व गृह राज्य मंत्री
अब ये अफ़वाह कौन फैला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी ।। 󾌴󾌴
रामदेव बाबा की चारो उंगली घी मे प्रॉडक्ट बनायेंगे भी और ब्रांड अम्बसडोर भी खुद ही
रामदेवरा - बाबा रामदेव मंदिर का जीर्णोद्वार कार्य का हुआ भूमिपूजन  जीर्णोद्धार कार्य आज से शुरू गादीपति राव
संविधान का सम्मान करते हैं अन्यथा काट सकते हैं हजारों सिरः बाबा रामदेव -
रामदेवरा - बाबा रामदेव मंदिर का जीर्णोद्वार कार्य का हुआ भूमिपूजन  जीर्णोद्धार कार्य आज से शुरू  गादीपति राव
अब बाबा रामदेव भी मंदिरों के खिलाफ हो गए है। उनका कहना है कि भव्य मंदिरों के निर्माण की जगह स्कूल कॉलिज खड़े किये
अब यह अफवाह कौन फैला रहा है किबाजार में बाबा  की  स्वदेशी  आने वाली हैजो
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते हीअंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है  पटअंजली
पर बाबा बवंडर का कामाल हो रहा है।अब हर घर मे बाबा रामदेव का प्रोडक्टस इस्तेमाल हो रहा है।
बाबा रामदेव के सिर काटने वाले बयान पर कोर्ट ने दिए जांच के आदेश -  |
इँतजार कर बाबा रामदेव के कँडोम का
बाबारामदेव नई  निकाल रहे हैजिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी  उस टॉफी का नाम है   पटअंज…
अब यह अफवाह कौन फैला रहा है की बाबा रामदेव बहुत जल्द पातांजलि मोटरसायकल ला रहे हैं जो स्वमूत्र से चलेगी
बाबारामदेव नई  निकाल रहे हैजिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी  उस टॉफी का नाम है   पटअंजली
यह कौन सा आसन सिखा दिया रामदेव  बाबा ने जी
बाबा रामदेव के बयान को तोड़ मरोड़ कर पेश किया जा रहा। उन्होंने कहा भारत में नियमों का शासन है वरना सैंकड़ों सिर कट जायें।
जिसे तुम पहन कर भागे थे वो शलवार किसकी थी ।।  ।। बाबा रामदेव की कह कर ले ली ।।
पतंजलि बियर को बिहार मे हर्बल जूस के नाम से रिलॉन्च करेगे बाबा रामदेव
देखिये श्री राजीव दीक्षित जी द्वारा रामदेव बाबा का पर्दाफाश ये रामदेव एक व्यापारी है इसे
बाबा रामदेव को अब मूह की बवासीर की दवाई बनानी चाहिए  बहुत बिक्री होगी  खरीदार कॉंग्रेसी भी होंगे  आपीय भी
सर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव ने दी सफाईसेंटरफ्रेश ना खाने से फिसली थी जुबान
बाबा रामदेव नई टॉफ़ी निकाल रहे हैं जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जायेगी -उस टॉफी का नाम है पटअंजली - - —
बाबा रामदेव पतंजलि की ओर से  एक नया बयान जरी   इस्तेमाल ना करें  स्वदेशी बने अपने पानवाले से ही रास्ता पूछें।
बाबा रामदेव ने भी बाबगिरी को व्यवसायिक स्वरूप में बदला हैयदि आज महर्षि पतंजलि होते तो क्या वह टीवी पर उत्पाद बेच रहे होते
शादीशुदा बाबा बीबी रामदेव साछी।
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि बाबा रामदेव उत्तराखंड में पतंजलि सरकार लांच करने वाले हैं
अगले  का स्पॉन्सरशिप मिला पतंजलि को और बाबा रामदेव  के ब्रांड एम्बेसेडर
क्या भारत माता के सम्मान के लिए लाखो सर कलम कर सकने का दावा करने वाले बाबा रामदेव   जायेंगे।
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे है  जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगी उस टॉफी का नाम है पटअंजली
सुनार भाइयोंजल्दी से हड़ताल छोड़कर काम पर लौटो वर्ना कल को बाबा रामदेव ने पतंजलि ज्वेलर्स के आभूषण मार्किट
वाहरे हिन्दुस्तान का संविधान कोई भारतमाता का जय नहीं बोले वो देशद्रोही और रामदेवसलवारी बाबा हजारों को सर काटने की बात कहे उसे कोई सजा नहीं
और करो हड़ताल लो आ गये रामदेव बाबा
बाबा रामदेव ने लांच किया ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटरी नैपकिन आसाराम होंगे ब्रांड अम्बेसडर
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कि पतंजलि बाइक निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी ।।
कोई हमें भी बताओ की रामदेव आख़िर है क्या -बाबाव्यापारीयोगगुरु धर्मसुधारक भाजपा के एजेंटआविष्कारकमीडियामुग़ल या कुछ और
बाबा रामदेव का कांग्रेस पर बयान
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव पतंजलि कार निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी ।
रामदेव बाबा के खिलाफ घटिया टिप्पणी एवं ट्वीट करने वाले लोग आकाश पर थूकने वाले नज़र आते हैं
बाबा रामदेव पहले ऐसे राजनीतिक-बाबा हैजो सबको एक नजर से देखते हैं
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है की         बाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।।
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।। …
वो आंख बड़ी ही प्यारी थी जो उसने हमें मारी थीहम तो मुफ्त में ही लूट गए यारों हमें कहां पता था कि उनको बाबा रामदेव वाली बीमारी थी
󾆩बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल रहे है जिसे खाते ही अंजली नाम की 󾆞लड़की  सेट हो जाएगीउस 󾥻टॉफी का नाम है  पटअंजली 󾌩󾌪󾌸󾌴
बाबा रामदेव जी की आँख और मुँह में जो कमज़ोरी नज़र आती है वह मेरे ज़रा से ज़रा से ज्ञान के अनुसार अधिक प्राणायाम का परिणाम है जो ग़लत किया ।
सर काटने वाले बयान पर बाबा रामदेव ने दी सफाई सेंटरफ्रेश ना खाने से फिसली थी जुबान  󾌪󾌪󾌪󾌪󾌪
प्रतिरोध कांचा इलैया ने बाबा रामदेव उर्फ़ बाबा काटदेव को सलाह दी कि पेट के साथ कुछ मस्तिष्क की कसरत भी करें तो उनका अपना भला…
बाबा रामदेव पतंजलि  टॉफी जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की  सेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम है  पटअंजली
रामदेव बाबा मोदी जी ने हर जगह  लगा दिया है अब तो सारा कालाधन  दिनों से पहले ही भारत पहुंच जाएगा। …
बाबा पतंजलि शराब लायेंगे दिल पर मत लेना
ज्वेलर्स हड़ताल ख़त्म कर दीजियेबाबा रामदेव की निगाह आप पर हैदेश भर में पतंजलि ज्वेलर्स की ओपनिंग ना कर दे मैगी वालो से पूछो उनकी हालात।
रामदेव बाबा स्वामी नहीं दुकानदार है – लालू यादव –
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल रहे है 󾥻󾥻जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी 󾍚󾍚उस 󾥻टॉफी का
ये ले बेटा प्रसाद  लेकिन ये तो नूडल है  बाबा रामदेव का आटा नूडल भी तो प्रसाद ही है बेटा  जय बा…
बाबा रामदेव नई 󾥻 टॉफी निकाल रहे है 󾥻󾥻जिसे खाते ही अंजली नाम की लड़की सेट हो जाएगी 󾍚󾍚उस 󾥻टॉफी का नाम
एक चोरी का चुटकुला -सुनार भाईयों सुनी का अफवाह गरम है कि बाबा रामदेव पतंजलि ज्वेलरी मार्केट में उतारने की फिराक
और आपने रामलीला मैदान में बाबा रामदेव के शांतिपूर्ण आंदोलन में जो किया था क्या वो शांतिपाठ था
राहुल  यार ये रामदेव बाबा वाला नूडल्स खरीदा है इनको खाना कैसे हैकेजरी  एक नाक बंद करके दूसरी नाक से अंदर खींचना हैं
सभी सुनार भाइयों से बिनती है की वो अपनी हड़ताल खत्म कर दें और दूकानें खोल लें कहीं ऐसा न हो बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दें।
ये रामदेव बाबा क्या बोल गये
बाबा रामदेव नई  टॉफी निकाल रहे हैजिसे खाते हीअंजली नाम की लड़कीसेट हो जाएगीउस टॉफी का नाम हैपटअंजलि
और कितने जूते पड़ने चाहिए केजरीवाल कोबाबा रामदेव
पहलवानो एक और बाबा जी आ लिए हैं टांडा टेरी ठा  कै  इसके चेले रामदेव टाइप चेले ना हैं। अब मामला बराबरी का कर दिया है राम जी ने अपने आप।
इससे पहले कि बाबा रामदेव गहने बनाने लगें जौहरियों को अपनी हड़ताल ख़त्म कर देनी चाहिए।
विवादित बयान देकर मुश्किल में फंसे बाबा रामदेव
बाबा रामदेव को साथ ले आत और साथ दो जोड़ी सलवार कुर्ते
राष्ट्रविरोधी तत्वों ने गढ़ा असहिष्णुता शब्द  बाबा रामदेव
मेरा सभी आभूषण वालो से प्राथना है कृपया हड़ताल खत्म कर दे वर्ना मेगी की तरह बाबा रामदेव आभूषण मे कूद जायेगे हा हा
सभी ज्वेलर्स लोग तत्काल हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंधे पर आ जाए वरना बाबा रामदेव देशभर में पतंजलि ज्वेलर्स लॉन्च ना कर दे से पूछो
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।।󾌫󾌫
को बीड़ी की लत लग गईउसके पिताजी ने लत छुड़ाने के लिए उसे बाबारामदेव की योग क्लास में भेजाऔर फिरअब वो पांव से भी बीड़ी पी लेता है।
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म कर दोऔर अपनी अपनी दूकान खोल लोकहीं ऐसा न हो कल को रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दे ।
डोईवालाबाबा रामदेव दिल्ली रवानाप्राइवेट चॉर्टर्ड से दिल्ली रवाना
सलवारी बाबा रामदेव बनने भगत सिह
बाबा रामदेव के बयान से आहत अपिए ये जान ले कि बाबा के पास सर्दी खांसीजुखाम बवासीर का भी इलाज है इच्छुक ब्यक्ति बाबा…
महापराक्रमीधनुर्धरश्रेष्ठ तलवारबाज़सिंह सिघसनि योग सिद्ध बाबा रामदेव कहाँ है आजकल
समझ नहीं आताबाबा रामदेव के हाथ अगर कानून से बंधे है तो फिर सलवार का नाड़ा किसने बांधा था
बाबा रामदेव अंग्रेजों के जैसा ही काम कर रहे हैं अपने ही हिन्दोस्तान के सामान को ब्रांड बना कर अपने ही हिन्दुस्तानियों को लूटा जा रहा है
बाबा रामदेव शुद्ध सोना प्रयोग करने के लिए कहेंगें लेकिन सोना को शुद्ध घरघर में कैसे किया जाएगा उसको नहीं बताएगे यही अंग्रेजों की निति थी
ये हैं हमारे देश लोकप्रिय रामदेव बाबा अब ईनको आतंकवाद बाबा कहां जाये की नहीं सबूत आपके सामने हैं
बाबा रामदेव आप महान हो आपने ही हमें यह ज्ञान दिया कि सारे     हैं और गौ मूत्र
सवर्णकारों की हड़ताल को देखते हुवे बहुत जल्द बाबा रामदेव अपना पतंजलि सवर्ण डायमंड प्रोडक्ट लॉन्च करने की सोच रहे है 󾌴󾌴󾌴
जिस तरह से बाबा रामदेव योग छोड़कर अपने उत्पादों के प्रचार में लगे हैं कहीं ऐसा ना हो कि योग ही भूल जाएँ और वापस
बाबा रामदेव के हाथ अगर कानून से बंधे है तो फिर सलवार का नाड़ा किसने बांधा था
कारोबारी बाबा रामदेव जी के बयानोँ से लगता है कुछ दिन में बाबा पंतजलि चाकू  पंतजलि कट्टा  पंतजलि बम भी लांच करने वाले है
बाबा रामदेव की निगाह अब आप पर हैकहीं ऐसा न हो कुछ ही दिनों में देश भर में पतंजलि ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे ये बाबा।
जो सही है वही लिखा अच्छा कर रहे रामदेव बाबा हम भी बहुत प्रोडक्ट यूज़ कर रहे पर टा…
बाबा रामदेव काला धन लाते लाते कलो को गोरा बनाने लगे।
गर्दन काटने की उपमा क्या दी बाबा रामदेव ने  एआइएमआइएम अरबी  अवेन्डोन्ड वैगावोन के  नाजायज गुलाम की हरकत देखो
बाबा रामदेव अंग्रेजों की निति पर काम कर रहे हैं। फूूट डालो और राज करो। इस पर विचार करें। जो मीडिया चैनलों पर रोज देखने को मिल रहा है।
सराफ भाइयो से विनती है अपनी दुकान खोल लेकही ऐसा न हो बाजार मे बाबा रामदेव अपनी पतंजलि ज्वैलरी उतार दे
जो सही है वही लिखा अच्छा कर रहे रामदेव बाबा हम भी बहुत प्रोडक्ट यूज़ कर रहे पर टाटा जैसा हाल ना
पुरा दुनिया बाबा रामदेव को सलाम ठोकता है  क्यों   की तरह आतंक फैलाने के लिये नही वरन  और
खबर है सुनार भाइयों की हड़ताल से देश में पैदा हुई गहनों की कमी देखते हुए बाबा रामदेव पतंजलि ज्वेलरी लॉन्च करने वाले है
भाई जिस आदमी की तरफ जुता फेंका गया वो कुछ नहीं बोल रहाफिर आप क्यों बाबा रामदेव की  भाषा बोलते हैं
आजम खान के विचारो से काफ़ी असन्तुस्टी हुई जो की बाबा रामदेव के बारे मे था वो तो देश्द्रोहिओ के बारे मे बात किये थे फ़िर ये क्यू परेशान है
आटा साबुन का ऐड करके क्या रामदेव बाबा खुद अपना मजाक नहीं बना रहे
बाबा रामदेव वाला बालकृष्ण है क्या आजकल दोनों ने बहुत चरस बो राखी है टीवी ऐड्स पे
निवेदन हिंदुस्तान के सभी छोटे बड़े ज्वेलर्स से।।आप लोग अब तत्काल हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंधे पर आ जाइये।।बाबा रामदेव की निगाह
क्या देश है हमारा। बाबा रामदेव पर केस की तैयारी और ओवैसी ऐस करे
आजम खान ने ऑस्ट्रेलिया से बयान जारी करके बाबा रामदेव पर निशाना साधा
गांव-गांव में गुरुकुल खुलने थे पर बाबा रामदेव ने उस पैसे से अपनी दुकानें खोल
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है की          बाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे है जो गन्ने के रस से चलेगी ।।
शुरू शुरू में मैं मोदी जी तथा बाबा रामदेव की बातों पर बहुत भरोसा करता था। पर मुझे क्या मालूम कि ये दोनों मिलकर मुझे मूर्ख बना रहे हैं।
चचा आप बाबा रामदेव की कंपनी की शिलाजीत खाया करो खोई हुई ताकत वापस आ जायेगी फिर ट्वीट करने का समय ही नहीं मिलेगा।
बाबा रामदेव की निगाह  पर हैकुछ ही दिनों में देश भर में पतंजलि ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे वालो से पूछो उनकी हालात
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म कर दो और अपनी अपनी दुकानें खोल लोकहीं ऐसा न हो कल को बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार…
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म कर दो और अपनी अपनी दुकानें खोल लोकहीं ऐसा न हो कल को बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दे
बाबा  रामदेव सुनारो को कडी चेतावनी अपनी हड़ताल खत्म कर देऔर दूकान खोल लेअन्यथा  बाबारामदेव पतंजलि ज्वैलरीबा…
ज्वैलरीवालो खौफ खाओ बाबा रामदेव आयुर्वेदिक ज्वैलरीटैक्स भुगतान सहितले आये ना तो फिर मैगी की तरह खोया मार्कैट शेयर ढूंढ़ते रह जाना।
गांव-गांव में गुरुकुल खुलने थे पर बाबा रामदेव ने उस पैसे से अपनी दुकानें
सुनार से विनती है कि वो अपनी हड़ताल खत्म कर दें अपनी अपनी दूकान खोल लें कहीं ऐसा न हो कल को रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलर बाज़ार में उतार दें
अरे भाई बाबा रामदेव तक केसे पहुच गये आप की बुद्धि पर तरस आरहा है आप कहना किया चारहे हो
बाबा रामदेव साधु नही व्यापारी हैं जिस तरह रावन ने भगवा चोले का प्रयोग सीता हरण के लिए किया था उसी तरह रामदेव भगवा
सुनार भाइयों से विनती है कि वो अपनी हड़ताल खत्म कर दें कहीं ऐसा न हो कल को रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलर बाज़ार में उतार दें
बाबा रामदेव के गुरु के ब्रांड एंबेसेडर
महान योद्धा बाबा रामदेव स्वतंत्रता सैनानी की पोशाक मैं
रामदेव और आसाराम जैसे बाबा मीडिया की देन मंहत नरेंद्र गिरी-
भाइयों से विनती है कि वो अपनी हड़ताल खत्म कर दें कहीं ऐसा न हो कल को रामदेव बाबापतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दें
बाबा रामदेव के हाथ अगर कानुन से बंधे थे तो उस दिन नाड़ा किसने बाधा था
बाबा रामदेव ने फिनाइल भी बनानी शुरू कर दी  कुछ तो बख्श दो बाबा जी
साभार  ज्योति अवस्थी बाबा रामदेव ने क्या बदला रामदेव जी की बहुत सी आलोचनाएं आती है बाजार
उत्तराखंड पुत्रजीवक दवा की जांच रिपोर्ट बाबा रामदेव के खिलाफ
छत्तीसगढ़ के मंत्री को बाबा रामदेव का गर्दन काटने का फार्मूला पंसद नही आया इसलिये इन्होने जबड़ा उखाड़ने का नया
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म कर दोऔर अपनी अपनी दूकान खोल लोकहीं ऐसा न हो कल को रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में…
हिंदुस्तान के सभी छोटे बड़े ज्वेलर्स से गुज़ारिश।आप लोग अब फ़ौरन हड़ताल ख़त्म कर वापिस धंधे पर आ जाइये।।बाबा रामदेव की निगाह अब आप पर है
अगर बाबा रामदेव के हाथ कानून ने बाँध रखे हैतो उस  समय सलवार का नारा किसने बाँधा था
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है की सुनारों की हड़ताल देखते हुए बाबा रामदेव ने पातंजली ज्वेलर्स खोलने का मन बना लिया है ।
जो लोग बाबा रामदेव का मज़ाक उड़ाते हैं  समय उनका मज़ाक उड़ाएगा।
अपनी हड़ताल खत्म कर दो अपनी दूकान खोल लो कहीं ऐसा न हो कल को रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैल…
अपनी हड़ताल खत्म कर दो अपनी दूकान खोल लो कहीं ऐसा न हो कल को रामदेव बाबा पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दे
बाबा रामदेव का नंबर
बाबा रामदेव के सिर काटने वाले बयान पर  ने दिए जांच के आदेश   …
सुबह सुबह का प्रश्न ये है कितने प्रतिशत शान्ति दूतबाबा रामदेव का दन्त कान्ति मंजन करते हैं क्या ये इनके
बाबा रामदेव के सिर काटने वाले बयान पर  ने दिए जांच के आदेश
से विनती है की वो अपनी हड़ताल खत्म कर देऔर अपनी दूकानें खोल लेकही ऐसा न हो की बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बा…
निःसन्देह बाबा रामदेव की कंपनी के स्वदेशी उत्त्पाद अच्छे है और उससे नई पीढ़ी व् मेक इन इंडिया को पहचानमिली है-किन्तु  की चापलूसी क्यों
बाबा रामदेव पतंजलि कॉस्मेटिक सभी महिलाओ से निवेदन है बाकी तो समझदार हो ही
एक बयान की वजह से बाबा रामदेव के पीछे पड़ गएओवैसी समेत कई अन्य लोग हमेशा फालतू के बयान देते रहते हैं तो इनको कोई आपत्ति नहीं है भक्कसाला
सुनार भाइयों से विनती है की वो अपनी हड़ताल खत्म कर दे और अपनी दूकान खोल ले ऐसा न हो बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार…
सुनारों की हड़ताल का कहीं पूरा फायदा बाबा रामदेव न उठा ले ।बाजार में उतार सकते है पतंजलि जेवर
बंजारा जी अब देशभक्त हो गए हैं ज़मानत मिलने के बादअब चुनाव लड़कर देशभक्ति को सही दिशा देना चाहते हैंबाबा रामदेव से जल्द संपर्क करेंगे
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पतंजलि बाइक” निकाल रहे है जो“गन्ने” के रस से चलेगी ।।
हिंदुस्तान के सभी छोटे बड़े ज्वेलर्स सेहड़ताल ख़त्म कराेबाबा रामदेव की निगाह अब आप पर हैदेश भर में पतंजलि ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे ये
अब बाबा रामदेव पतंजलि बाइक निकाल रहे हैजो गन्ने के रस से चलेगी
बाबा रामदेव के सिर काटने वाले बयान पर कोर्ट ने दिए जांच के आदेश
ज्वेलर्स के हड़ताल को देखते हुए बाबा रामदेव जल्द लांच करेगें पतंजलि ज्वेलर्स। हड़ताल करने वालों कहीं तुम्हारा हाल भी मैगी जैसा न हो जाए
बाबा रामदेव जी ने एक ने दिल्ली के रामलीला मैदान मे एक जन सभा आयोजित कि थी जो कि भ्रष्टाचार के ख़िलाफ़ थी ।क्या अब भ्रष्टाचार ख़तम हो गया हे
मेरे एक सवाल है अगर बाबा रामदेव के हाथ कानुन से बंधे है तो सलवार का नाड़ा किसने बांधा होगा
बाबा रामदेव का च्यवनप्राश का सेवन करो दिमाग की शक्ति बढ़ाइये अपना और पूरे भ्रष्ट कोंग्रेसिय के काला धन का अकाउंट नम्बर बताओ
हमारे हाथ कानून से बंधे हैं वर्ना पतंजली  से सामान नहीं खरीदने वालों  को  भी  घोषित करवा दूँ~ बाबा रामदेव
योगा  जय बाबा रामदेव
विजय माल्या के फरार होते ही बाबा रामदेव ने लांच किया पतंजलि बियर
बाबा रामदेव की निगाह अब आप पर हैकहीं ऐसा न हो कुछ ही दिनों में देश भर में पतंजलि ज्वेलर्स की ओपनिंग
सिर कलम करने वाले बयाने के लिए बाबा रामदेव गिरफ्तार हों  डा धर्मवीर गांधी
अब यह अफवाह कौन फैला रहा है किबाजार में बाबा रामदेव की पतंजलि स्वदेशी बाइक आने वाली है। जो गन्ने के रस से चलेगी।
भड़काऊ भाषण पर बाबा रामदेव के खिलाफ याचिका
ये अफवाह कौन फैला रहा है कि फेसबुक पर लड़कियो के नाम से फेक आईडी बनाने वाले बाबा रामदेव को अपना…
सुनार भाइयोंअपनी हड़ताल खत्म कर दोऔर अपनी अपनी दूकान खोल लोकहीं ऐसा न हो कल को बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दे।
% विद्वानों के बीच मतभेद भी है  फिल्म श्रीलंका के क्रिकेटर मलिंगा के बालों में शूट की गयी है या बाबा रामदेव की दाढ़ी में
ये खाने वाले पे डिपंड करता है की वो खली है या बाबा रामदेव -०--हा हा हा
बाबा रामदेव पुरे देश का काल धन का हिसाब रखते है बस  को छोड़कर
बिहार में बाबा रामदेव लॉन्च करेंगे ‘पतंजलि मदिरा’ -
सुनार भाइयों से विनती है की वो अपनी हड़ताल खत्म कर दे और अपनी दूकान खोल ले ऐसा न हो बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दें
आकाश जी रामदेव बाबा क्या जगन्नाथ जी जैसा करने वाले हैं सबकी भोजन पानी की वयवस्था
कन्फ्यूज्ड हूं कि श्री श्री रविशंकर बाबा रामदेव जैसे लोग राजनीतिक बिचौलिए हैं व्यापारी हैं या सन्त हैं
से विनती है की वो अपनी हड़ताल खत्म कर देऔर अपनी दूकानें खोल लेकही ऐसा न हो की बाबा रामदेव पतंजलि ज्वैलरी बाज़ार में उतार दे
बाबा रामदेव इस सदी के सबसे प्रभावशाली व्यक्ति  बाबा रामदेव एकमात्र ऐसे व्यक्ति नजर आते है जिसने अरबो लोगो के
रामदेव बाबा  के खिलाफ अनशन पे बैठे हुए है  कर के अपना  दिजिये
सुनार भाइयो से विनती है किहड़ताल ख़त्म करके जल्द से जल्द अपनी दूकान खोल लेवरनाकल को रामदेव बाबा पतंजलि
ज्वेलर्स अब हड़ताल ख़त्म कर धंधे पर आओबाबा रामदेव की निगाह आप पर हैऐसा न हो की पतंजलि ज्वेलर्स की ओपनिंग कर दे
पैर ध्यान से रखना वरना बाबा रामदेव वाली फिलिंग भी आ जायेगी
रोहतक- बाबा रामदेव पर हुई आज कोर्ट मे सुनवाई कोर्ट ने एसपी को दिए गए जाँच के आदेश
‘मुंडी काट’ खरबपति बाबा रामदेव के नाम प्रो शम्सुल इस्लाम का खुला पत्र|  |
विजय माल्या के फरार होते ही बाबा रामदेव ने लांच किया पतंजलि बियर -
% विद्वानों के बीच मतभेद भी है कि  श्रीलंका के क्रिकेटर मलिंगा के बालों में शूट की गयी है या बाबा रामदेव…
% विद्वानों के बीच मतभेद भी है कि  श्रीलंका के क्रिकेटर मलिंगा के बालों में शूट की गयी है या बाबा रामदेव की दाढ़ी में
बाबा रामदेव को भेज देना चाहियेसबको दुरुस्त कर देंगे या …
बाबा रामदेव की निगाह अब आप पर हैकहीं ऐसा न हो कुछ ही दिनों में देश भर में पतंजलि ज्वेलर्सकी ओपनिंग कर दे बाबा वालो से पूछो हालात
ज्वैलरी वालो खौफ खाओ बाबा रामदेव आयुर्वेदिक ज्वैलरी टैक्स भुगतान सहितले आये ना तो फिर मैगी की तरह खोया मार्कैट शेयर ढूंढ़ते रह जाना।
बाबा रामदेव के सिर काटने वाले विवादित बयान की होगी जांच -
ज्वेलर्स भाइयों बाबा रामदेव की निगाह आप पर पड़ सकती है और जल्द ही पतंजलि ज्वेलर्स लॉन्च किया जा सकता हैजरा मैग्गी वालों से पूछो उनका दर्द
शराबी संघ ने बाबा रामदेव को शराब पीकर भी सीधे खड़े रहने के हुनर लड़खड़ासन को भी योग में शामिल करने के लिए पत्र लिखा…
कोई हमें भी बताओ रामदेव आख़िर है क्या बाबाव्यापारीयोगगुरुधर्मसुधारक भाजपा एजेंटआविष्कारकमीडियामुग़लया फिर कुछ और
अब बाबा रामदेव को काले धन के साथ माल्या की भी मांग करनी होगी
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।।…
क्या आमिर खान की ही तर्ज़ पर अब बाबा रामदेव के प्रोडक्ट्स का बहिष्कार नहीं करना चाहिए
प्रतिरोध कांचा इलैया ने बाबा रामदेव उर्फ़ बाबा काटदेव को सलाह दी कि पेट के साथ कुछ मस्तिष्क की कसरत भी करें तो उनका अपना भला होगा।
बत्तरा की मांग बाबा रामदेव पर हो देशद्रोह का केस दर्ज शुक्रवार को होगी सुनवाई बाबा पर है भड़काऊ भाषण देने का आरोप।
अब ये अफवाह कौन फैला रहा है कि फेसबुक पर लड़कियो के नाम से फेक आईडी बनाने वाले बाबा रामदेव को अपना गुरु मानते है
रामदेव बाबा पहले अपनी आँख का ईलाज कर ले बाद में किसी का सिर क़लम करवाना।।
हाथ कानून से बंधे हैं वरना काट देते अनगिनत सिर बाबा रामदेव
बाबा रामदेव पतंजलि की ओर से एक नया बयान जारी  इस्तेमाल ना करें।।स्वदेशी बनेंपानवाले से रास्ता पूछें …
बाबा रामदेव के घर का मुख्य द्वार
मोदी जी राजनीति छोर के बाबा रामदेव से योगा सीख लो अब जुमले काम नही आएँगे
देश में तेज़ी से विकास हो रहा है।चारों ओर विकास हो रहा हैसही बात मोदी जी बाबा रामदेवअडानी अम्बानी और जेटली जी इसके गवाह है
बाबा रामदेव पर है भड़काऊ भाषण देने का आरोप।
- अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है कीबाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।
ये अफवाह कौन फैला रहा है कि  पर लड़कियो के नाम से फेक  बनाने वाले बाबा रामदेव को अपना गुरु मानते है
ये अफवाह कौन फैला रहा है कि फेसबुक पर लड़कियो के नाम से फेक आईडी बनाने वाले बाबा रामदेव को अपना गुरु मानते है
बाबा रामदेव के
ये अफबाह कौन फैला रहा किकुछ कुछ होता हैफ़िल्म मेशाहरुख खान की जगहबाबा रामदेव होते तोकाजोल का नाम अंजलि नहीपतंजली होता
रोहतक-बाबा रामदेव केस में कोर्ट में हुई सुनवाई कोर्ट ने रोहतक एसपी को दिए जांच के आदेश  अप्रैल तक रिपोर्ट दाखिल कराने…
बाबा रामदेव ने योगा सिखाने की दुकान बंद की अब सिर काटना सिखाएँगे
इस बीच खबर आ रही है की भारत माता की जय न बोलने वालों की गर्दन काटने के लिये बाबा रामदेव ने नयी शलवार बनवाने का
रोहतक-बाबा रामदेव के खिलाफ कोर्ट मे केस दायरपूर्व मंत्री सुभाष बत्तरा की शिकायत को जिला कोर्ट ने किया मंजूर
रोहतक-बाबा रामदेव केस में कोर्ट में हुई सुनवाई कोर्ट ने रोहतक एसपी को दिए जांच के आदेश  अप्रैल तक रिपोर्ट दाखिल कराने के आदेश।
इधर खबर आ रही है की बाबा रामदेव ने आस्था चैनल का नाम घर का बैद्यरखने की पेशकश की।
बाबा  के हाथ अगर  से बंधे थेतो फिर उस रात सलवार का नाड़ा किसने बांधा था
बाबा रामदेव ने की   की मदद  भेजीं  कुर्ता-सलवार  पुलिस से बचने के लिए
इस बीच खबर आ रही है की भारत माता की जय न बोलने वालों की गर्दन काटने के लिये बाबा रामदेव ने नयी शलवार बनवाने का आर्डर दे दिया है ।। 󾌴󾌴
बीमारी से परेशान होकर योगगुरु बाबा रामदेव की शरण में पहुंचे फिल्म अभिनेता कादर खान
भक्तों के मानसिक दिवालियेपन को बाहर लाने में फोटोशॉप का भी सेम वही योगदान है जो सलवार का बाबा रामदेव को रामलीला मैदान से बाहर लाने में था
बाबा रामदेव तालिबानियों की तरह लोगों के सिर काटने की बात कहते है पर उनको सरकार का संरक्षण प्राप्त होने के कारण
बाबा रामदेव के पास खांसी जुकाम से लेकरकैंसर तक हर बीमारी का इलाज़हैसिवाए अपने बड़बोलेपन के।
बाबा रामदेव को जम्मू जाकर भारतमाता की जय बोलने वालों कोपीटने वाले पुलिस कर्मियों के सर काटने चाहिए ।
सिर काटने वाले बयान के बाद सोशल मीडिया पर उड़ रहा बाबा रामदेव का मजाक ट्रेंड में
काला धन लाने वाले बाबा रामदेव पनामा मुद्दे पर चुप क्यों
दूसरे की सलवार पहन के भागने वाले बाबा रामदेव तेरी औकात तलवार चलाने की नहीं है । अपनी वाणी पर संयम रखें ।
बाबा रामदेव को गला काट अभियान के लिए छत्तीसगढ़ से साथी मिल गया है मंत्री बृजमोहन अग्रवाल भारत माता की जय नहीं
इस बीच खबर आ रही है की भारत माता की जय न बोलने वालों की गर्दन काटने के लिये बाबा रामदेव ने नयी शलवार बनवाने का आर्डर…
नहीं जी । बाबा रामदेव ने अपना पूरा जीवन स्वदेश के लिए समर्पित किय। हमारे देश के गौरव हैं
इस बीच खबर आ रही है की भारत माता की जय न बोलने वालों की गर्दन काटने के लिये बाबा रामदेव ने नयी शलवार बनवाने का आर्डर दे दिया है ।।
लोगों के आक्रोश से घबराये बाबा रामदेव समंदर के रास्ते भागते हुए
इस बीच खबर आ रही हैकी भारत माता की जय न बोलने वालों की गर्दन काटने के लिये बाबा रामदेव ने नयी शलवार बनवाने का आर्डर दे दिया है।।~छी न्यूज़
इस बीच खबर आ रही है की भारत माता की जय न बोलने वालों की गर्दन काटने के लिये बाबा रामदेव ने नयी शलवार बनवाने का आर्डर दे दिया है~छी न्यूज़
आज कल बाबा रामदेव सबुन तेल बेच कर अपनी देश भक्ति दिख रहे है
के बाबा रामदेव आटा दल बेच रहे है पुरे संत समाज का नाम बदनाम कर रहे है शर्मा आनी चाहिए
अब ये अफ़वाह कौन फेला रहा है की।बाबा रामदेव “पातंजलि बाइक” निकाल रहे है जो “गन्ने” के रस से चलेगी ।। 󾌳󾌳󾌳
भारत माता की जय नहीं बोलोगे तो बाबा रामदेव गर्दन काट देगाऔर बोलोगे तो पुलिस लाठी चलाएगी
मोदी का विकास रंग ला रहा है रामदेव बाबा का विज्ञापन और सभी प्रोडक्ट सक्सेसफुल
बाबा रामदेव पर देशद्रोह का केस दर्ज कराने अदालत पहुंचे पूर्व गृह राज्य मंत्री
बहुत अच्छा कच्छा धारी बाबा रामदेव की हकीकत काफी तरक्की की है कच्छे से सलवार तक पहुंचने में
पता चलाकि कश्मीर मे तो भाजपा की गढ़बंधन सरकार हैतो अनुपम खेर से ले कर बाबा रामदेवसारे राष्ट्रवादी धुरंदरों को सांप सूंघ गया…
‘भारत माता की जय’ पर बाबा रामदेव का बयान
अब ये अफवाह कहाँ से आ रही हैं की बाबा रामदेव योग के साथ-साथ %%कुंग-फ़ू%%भी सिखायेंगे
भड़काऊ भाषण पर बाबा रामदेव के खिलाफ याचिका -  हिन्दुस्तान
चुनाव के पूर्व बाबा रामदेव विदेशों में जमा काले धन के बहुत आंकडे बताते थे लेकिन अब मोदी सरकार को क्यों नहीं बताते …
कारोबारी बाबा रामदेव जी के बयानोँ से लगता है कुछ दिन में पंतजलि चाकू  पंतजलि कट्टा  पंतजलि बम भी लांच करने वाले है|
रामदेव बाबा है सच्चे देशभक्त
अपनी गली में तो कुत्ता भी शेर होता है ये तो फिर भी सरकार का संरक्षण प्राप्तबाहुबली बाबा हरामदेव है सब कह सकता है
यही लॉजिक तो बाबा रामदेव का भी है आमले के मुरब्बे में कीड़ा मल्टीनेशनल वालो ने डाला है
अगर कानून से हाथ बंधे नहीं होते तो काट देते अनगिनतसिर बाबा रामदेव
टीवी ऐड में आ आ कर बाबा रामदेव इतनी चरस बो रहे हैंमुझे डर है कहीं उनका नाम योग गुरु से बदल कर परचून गुरु बाबा रामदेव न कर…
बाबा रामदेव के खिलाफ याचिका दायर
श्रीमान बाबा रामदेव को छूट हैबाबा शलवार कमीज़ पहनकर चलाएगा
मुस्लिम को बाबा रामदेव के  लेना बन्द कर देना चाहिये   ढोंगी बाबा
पता चला की कश्मीर में तो भाजपा की गढ़बंधन सरकार है तो अनुपम खेर से ले कर बाबा रामदेव सारे राष्ट्रवादी धुरंदरों को सांप सूंघ गया है
भड़काऊ भाषण पर बाबा रामदेव के खिलाफ याचिका –  हिन्दुस्तान
पता चला की कश्मीर में तो भाजपा की गढ़बंधन सरकार है तो अनुपम खेर से ले कर बाबा रामदेव सारे राष्ट्रवादी धुरंदरों को सांप सूंघ…
आज के दैनिक जागरण और अमर उजाला में बाबा रामदेव के खिलाफ खबर
भड़काऊ भाषण पर बाबा रामदेव के खिलाफ याचिका  |
एक बंदा  दिन तक रामदेव बाबा के आश्रम में रहकर योगा सिख के आया है और अब वो अपने पैरो से बीड़ी पी…
बाबा रामदेव लाखो सर काटेंगे
बाबा रामदेव ना तो बाबा हैं और ना ही संतएक अशुद्ध व्यापारी जो भगवा की आड़ मे मुनाफ़े के लिये सरकार का उपयोग कर जनता को…
कालाधन लाने वाले बाबा रामदेव को खुलेआम ठग कहना अच्छा नहींआख़िर ठगों की कुछ तो इज्जत होती हैवो कौन सा ज़ेड प्लस की आ…
