हमार देश में जब कोई मुस्लिम आतंक पकड़ है तो पुर इस्लाम की आलोच हो है । लेकिन जब एक  मुस्लमान  देश के
जो रंग उकेर है उन खूबसूरत तस्वीर मेकाश वो रंग उनक जिन्दग मे भी उतर
कह हे की जब भगवान एक रास् बंध कर हे तो हजार रस् खोल डे हे बस उस तरह भगवान ने आपक ये हुनर बक्श हे…
----लक्ष्म पूज धन मिल गुर को पूज ज्ञान ।माँबाप को पूज सब मिल हो जाय कल्याण
बच्च को शिक्षित कर जरूर हैलेकिन उन्ह खुद को शिक्षित कर के लिए छोड़ दे भी उत ही जरूर है।अर्नेस्ट डिमनेट।
वाह रे केजरीवाल- अप प्रचार के लिए पैस हैं अप विधायक के लिए पैस हैं लेकिन टीचर्ज़ की सैलर के लिए नहीं।
जब हिल है तुम्ह सो हैफिर काह का रंडीरो है
दरवाज़ बड़ करव लिए हैं हम भी अप आशिय केक्योंक कुछ दोस्त का कद बड़ हो गय है चार पैस कमाकर।
मैं जा रह हूँ – उस कहाज – मैं उत्तर दिय यह जान हुए कि जानाहिंद की सबस खौफनाक क्रिय है
करोड़ का नाम सुनकरबॉलीवुड की उड़ होश के प्यार में भर हुआ है जोश
जो पार्ट अफजल गुर को शहीद मान हो अप घोषणापत्र में लिख है की  में पाकिस्ता मुद्र चल चाह भाजप उनके…
कोई व्यक्त अगर केवल अप भाष तकसीमित रह है तो उसक दायर दुनिय केल भी सीमित हो जा है या वह जहांहै जीवनभर व…
चल अंत भल तो सब भल आज अफजल गोडस का मिलन हो गय अबभारत मा की जय बोल कोइ मुद्द नह
अख्ख दुनिय में नश को बंद करव आए हैंनाम और प्यार की गंग बह लिए लाए हैं।
फूल बन कर जो जिय वो यह मसल गयाजीस्त को फौलाद के सांच में ढल चाहिएछीन हो तुम्हार हक कोई उस वक्त आंख से आंस नह शोल निकल चाह
--                …
देश को बच का बस  ही रास् बच है जो  पाकिस्तानिय की नाजायज भारत या भारत मा के खिलाफ बोल उसक वह ठोक दो ।भारत मा की जय
सुन लण्डूर तू अगर  जा छात्र से मिल गय तो मेर वोट तुझ
आज हिन्द वो है जो मोद मोद कर और उस ही सह मा बाक तो मुल्ल देशद्रोह और पाकिस्ता है।
छोड़ दो किस्मत की लकीर पे यकीन करनाजब लोग बदल सक हैं तो किस्मत क्य चीज़ है।
- बीजेप और उनक समर्थक ये भूल रह है की उनक सत्  ली नह मिल है
भेंड की तरह नह इंसान की तरह सोच और अप मतदान का सह जगह उपयोग करेंवर दिल्ल और बिहार से अच्छ उदाहरण नह मिल
निर्दोष संत पर हुआ अत्याचार पर अब पकड़ में आय असल गुनाहगार सतीश वाधवा
कौन कह है वो संत है व्यापार है।
र और ग की भाष समझ
पल पल उसक साथ निभ हमएक इशार पर दुनिय छोड जा हमसमदर के बीच मै पहुचॅ कर फरेब किय उसनेव कह तो किनार पर ही डूब…
आप किस के आग अप गल को स्वीकार कर रह तो इसक अर्थ हुआ किअब आपक दुसर जन्म होगा।आप खुदक नए स्वरुप में पाएंगे।
मर्ज़ से जी की बस ख्वाहिश की थी मैंनेऔर और तुम कह हो कि खुदगर्ज़ बन गए हो तुम।
कोई धर्म से या कोई कर्म से पहचान हेलेकिनएक कलाकार अप कल से जा जा हे
हिम्मत अगर जव है तो कोई ग़म नह कैस कहूँ कि आप का लुत्फ़-ओ-करम नह
कमाल है यार जिस शराब को बांट नितीश कुमार ने सरकार बन उस को बैन कर दिया।
ज़िन्दग को समझ में वक़्त न गुज़ारियेथोड़ जी कर देखेपूर समझ में आ जाय
क्य ये असहिण्णु नह है क्य भारत मा की जय बोल अपराध है गजब देश है अप हद्द चुतिय उसस चुतिय य…
में  नह मिल से  की तबियत खराब भर्
निष्पक्ष निर्भीक जम्म पुलिस को धन्यवाद सुलझ रह है षडयंत्र की गुत्थिय
अगर ये वीडिय जन के पास पहुंच गय तो कांग्रेस हार जाएग चुनाव
दुनिय में लोग के हाथ पैर हो हुए भी अपंग बन बैठ हैं और कुछ अपंग हो हुए भी इतिहास लिख है …
टैक्स चोर कर ज्याद  आसान है ।।है ना
के डर से नाक रगड रह है ।सुसाइड मत कर ले बे चल भारत मा की जय बोल
पर प्रत्येक न्यूज चैनल के  के नीच उसक देशी-विदेश  की जानकार हो चाहिए।