बाब रामदेव ने लांच किय ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटर नैपकिन आसाराम होंग ब्रांड अम्बेसडर -
बाब रामदेव पतंजल की ओर से एक नय बयान जार    इस्तेमाल ना करें।।  स्वदेश बन पानवाल से रास् पूछ
का कह है कि सरकार और मीडिय उनक इसल टार्गेट कर भग हैताक बाब रामदेव पतंजल बीयर लांच कर सके।।
वैस गल बाब रामदेव की हैक इन्हों पतंजल नाम क्य रख
आज कल लोग बाब रामदेव का केश कान्त शेम्प इस्तेमाल तो कर हैमगर  की बोत्तल मैं
बाब  के हाथ अगर  से बंध थेत फिर उस रात  का नाड़ किस बांध था
जब जापा तैल फेल हो जाए तो बाब रामदेव ही काम आत हैं
अब ये अफ़वाह कौन फेल रह है कीबाब रामदेव “पातंजल बाइक” निकाल रह है जो “गन्ने” के रस से चल ।।
बाब रामदेव कह हो आपक जरुरत  श्रीनगर को है।
पूर्व मंत्र सुभाष बत्र ने रोहतक कोर्ट में बाब रामदेव के खिलाफ याचिक दायर कीशुक्रवार को होग सुनवाई। सद्भाव सम्मेलन में बयान पर याचिक
टीव ऐड में आ आ कर बाब रामदेव इत चरस बो रह हैंमुझ डर है कह उनक नाम योग गुर से बदल कर परचून गुर बाब रामदेव न कर दिय जाए
साध्व निरंजन ज्योत को अब बाब रामदेव की याददाश्त बढ़ वाल दव खा चाह  ताक देश के लिए काम कर बड़ अफसर की मौत को याद कर सकें।
जाक रह भाव जैसी।प्रभ मूरत देख तिन तैसी।।बाब रामदेव राष्ट्रप्रेम हैं राष्ट्र को समर्पित इनक सार कार्य हैं …
बाब रामदेव अप सलवार मे नाड़ डाल के जरूर काम में व्यस्त हैंइस लिए श्रीनगर जैस छोट मुद्द पर बोल के लिए समय नही…
बहुत कम लोग जान है कि बाब रामदेव योग गुर से पहल शायर थेगर्लफ्रेंड ने बाब से कह कुछ फड़क हुआ सुनाओबस बाब ने…
के बाद पाक ने भी मार लात मोद जीसौ सिर ले चल थे मिल बाब रामदेव का ढूल्ल शर्म कर
बाब रामदेव द्वार निर्मित पुत्रजीवक बीज के नियमित सेवन से आपक पुत्र की प्राप् हो सक है। ठीक वैस ही
ऐस है तो बाब रामदेव को पाकिस्तान कत्लेआम कर के लिए चल जा चाहिए।
बाब रामदेव से  तकभारत मा कि जय नह बोल परज काद रह हेय सरफीर मे जज का तख् पल…
मोद जी के शाशन मैं अगर किस के अच्छ दिन आय है तो वो श्रीमान रामदेव जी के है  पहल वो सिर्फ बाब रामदेव थे अब
यह। यह भी ऐस ही बाब रामदेव है दिल की बात जुबान पर
बाब रामदेव से  तकभारत मा कि जय नह बोल परज काद रह हेय सरफीर मे जज का तख् पलट भी कर सक हे
हमार हाथ कानून से बंध हैं वर् पतंजल  से सामान नह खरीद वाल  को  भी  घोषित करव दूँ~ बाब रामदेव …
बाब रामदेव ने लांच किय ‘कौमार्य रक्षक’ सेनेटर नैपकिनब्रांड अम्बेसडर
रामदेव तो हे ही  के पास इसल बाब जी का ठुल्ल बोल ठीक नह लगा।
बाब रामदेव को जान हैं अर वह जो सलवार पहन कर भाग थे  ये देशभक् की चाश् में डूब धमक तो वो
बाब  कह हो आपक जरुरत  श्रीनगर कोहै।
बाब रामदेव को टीव पर पतंजल प्रॉडक्ट अएडवर्टाइजिंग कर देख विश्वास हो है वैदिक काल में सार बाब लोग साइंटिस्ट ही थे
रामदेवर - बाब रामदेव समाध पर तैयार पूर्ण  चैत्र माह के नवरात्र कल  बाब रामदेव समाध समित ने किय
बाब रामदेव जैस लोग हो हैं जिनक पास खुद की आँख के अलाव हर चीज का इलाज है
पतंजल वाल रामदेव बाब नह आतंक वाद की भाष बोल हे जेस पाकिस्तान मे हाफिज़ सईद
बाब रामदेव अकेल लाख को काट की बात कर रह हैं और आप बाक की मदद मांग रह हैं
बाब रामदेव ने  भारतीय धर्म की व्यवस्थ के विपरीत आचरण किय है। आश्रम एवं वर्ण व्यवस्थ को पूर तरह ध्वस्त कर दिय
बाब रामदेव ने जो भरकाअ भाषण दिय  है उस पर अभ तक क़ानू कारवाँई  क्य नह किय गय है इस का जवाब दे केन्द्र सरकार
सब हो जाय  रामदेव बाब को बुलाइय जन्तरमंतर पर  वापस धर दे ।
पुलिस की लाठ देख सलवार पहन कर भाग वाल बाब रामदेव भारत मा की जय नह कह पर गर्दन काट की चेताव दे रह है
सरकार को चाह कि बाब रामदेव के अध्यक्ष में कमेट बन
चुनाव के पूर्व बाब रामदेव विदेश में जम काल धन के बहुत आंकड बत थे लेकिन अब मोद सरकार को क्य नह बत  जनता…
चुनाव के पूर्व बाब रामदेव विदेश में जम काल धन के बहुत आंकड बत थे लेकिन अब मोद सरकार को क्य नह बत  जन को क्य छल
बाब रामदेव का   पर आरोप कह  तेल में   मिल के बेच रह है।