बारिशक बूंद भलेह छोटीहोपरउनक अनवरत बरसनासागर कोभ जलमग्न करदेताहैउस तरहमोदीजीबड़ापरिवर्तन लानेम सक्षम हैं …
गतिमान एक्सप्रेस सिर्फ  मिनट मे दिल्ल से आगराआपिय बध अब जब भी सरज को दौर पड़  मिनट मे भर् करवा…
वरिष्ठ पत्रकार तारिक फतेह ने कह भारत में रह वाल को भारत मा की जय बोल होगा।यद भारत तुम्हार मा नह है तो तुम अप मा के पास जाओ
भारत मा की जय  हालात दिन प्रतिदिन बिगड़ जारह हैं
सर  भक्त अप भगवान न बदल लें  उसस पहल आप कुछ कर  हम भी भूल जाय
जब से सत में आई है तब से बदब फैल रख है पत नह क्य बदजात दिमाग है लोग का भारत मा की जय बोल मेर मान घण्ट बोल औ…
मैं तो फेकूग जित भी फेंक जाएग रोक सक तो रोक लो-
श्रीमान  की घट पे सरकार का ध्यान खींच या फिर  में दोबार जीत की उम्मीद छोड़ दें।
कल क्रिकेट हार गए तो पुर देश गम में डूब गय रातभर दुःख मन रहेपरस  के की गाड़ को उड़ दियाजवान शहीद हुए किस ने…
जिस देश में शुद्र को अछूत कह जा हो वह के लोग तो जल ही आरक्षण सेपहल अप समाज को देखोजह जातिवाद का विष फै…
न संयमितभाषान नार का सम्मान। फोटोशाॅप का कारोबार।ओअंधेदिल्ल के बदनुम दागमोदीक महिम देख।गद्दारभ चरण चूमनेलग …
लड़क जित पढ़ रिकश आट और बस में कर हैं अगर लड़क उत पढ़ कलास रूम में भी कर लें तो आराम से पास हो जायें…
जो तर्क नह कर वो धर्मांध है जो तर्क नह कर सक वो मुर्ख है जो तर्क कर का साहस नह कर सक वो गुलाम है।।।।जय भी…
एक दिन आप एकहराआम घर लायेअगल दिन उसक कलरभगवाहो शुर हो जा है क्योंक यह प्रकृत का नियम है कि हर को आगे…
हम जित ज्याद बाहर जाय और दूसर का भल कर हमार ह्रदय उत ही शुद्ध होग और परमात्म उसम बसेंगे ।  …
अनि भार की किताब समकालीन नारीवाद और दलित स्त्र का प्रतिरोध को सावित्र बाई फुल वैचारिक सम्मान
जी ये भी अप ही देश के हैं इनक बात सुन और समस्य का समाधान कीजिय  से डरिय
जह तक रिश्त का सवाल है लोग का आध वक़्त अनजान लोग को “इम्प्रेस” कर और अपन को “इग्नोर” कर में चल जा हैं
सुप्रभातआज का ज्ञान
सर उसक दिमाग शुन्य है बाक वोह शुन्य नह
आज तक विधानसभ चुनाव से पहल विजयकांत की पार्ट डीएमडीक में फूट कई ने निकाल
पीट पे गर्व हो रह है तेरेको। साल भाषण दे जान हो बस। गांड में दम नह हम किस से कम नही।
बदल लोग बदल रिश्तेऔर बदल मौसमचाह दिख ना दे मगर महसूस जरूर हो हैं
भारत ने संयुक्त राष्ट्र से कह मसूद अजहर है पठानकोट हमल का हैंडलर
निर्दोष संत    को जल्द से जल्द रिह किय जाय
…
स्त्र की कल जित नाजुक हो है उत फौलाद भी हो है ।- अरस्त
अच्छ काम कर रह कोई सम्मान कर या न करेंसूर्य उदय तब भी हो हैं जब करोड लोग सोय हो हैं
कभ लग है कि इस पार्ट का चेहर भल ही ये बड़े-बड़ ने हों पर इसक आत्म तो निस्स्वार्थ कार्यकर् ही हैं।
अजीब से हालात हैं या मैं ही अजीब हूँ।
देशविरोध नार लग वाल को पकड़ के लिए पुलिस दो दिन तक गेट पर रह भारत मा की जय कह वाल को गेट के अंदर घुस कर मार
देशद्रोह को मार की आजाद दे है तो क्य तुझ भी मार दे चाहिएदूसर के लं पर दिवाल मन वाल
सतीश वाधवा के मोबाईल ने खोल कई राज    केस की गूँथ सुलझ लग है …
धर्म-अधर्म के युद्ध मे जो लोग तटस्थ रह हैं वो अधर्म का ही साथ दे रह हैं मुक्त भारत …
शक्त और विश्वास के साथ लग रहो। सत्यनिष्ठापवित्र और निर्मल रहोतथ आपस मे न लडो। हमार जात का रोग ईर्ष्य ही है। …
युव शान हो है ताकत हो है देश की उन्ह प्रोत्साहन दे चाहियेउनपर लाठ चार्ज छि छि …
ने दर्ज कर मामल  के पार्सल चोर
भक्त अप जुम्लेबाज भगवान पर गए हैंजैस ही पत चल की ठेक बंद हो सक है श्र ले के लिय मेर ही खिलाफ पोस्टर
काशय व्यक्त आज देश का प्रधानमंत्र हो  तो आज शायद पाकिस्तान न हो
जी वो तो दिल्ल जल बोर्ड और पीडबल्यूड को कर है वो किसक अंडर है पत नह हमार अध्ययन केंद्र तो केंद्र है
श्रीनगर में फिर बवाल पुलिस ने किय लाठीचार्ज
तक उत्तर प्रदेश के हर गांव तक बिजल पहुंच जाएग - अखिलेश यादवऐस ही जोक्स के लिए टाइप करेंसमाजवाद स्पेस …
आज ट्विटर पर भाजप समर्थक ने बत दिय कि वो भक्त भल हैं पर आप की तरह कमबख्त नह गल हो करार जवाब दें…
तमिलनाड विधानसभ चुनाव से पहल विजयकांत की पार्ट डीएमडीक में फूट कई ने निकाल गए
~
हमार इंतिख़ाब अच्छ नह ऐ दिल तो फिर तू हीख़याल-ए-यार से बेहतर कोई मेहमान पैद कर
मोदीज वर्ष पहल लालचौक पर तिरंग फहर थाविधायर्थीओ फिरस तिरंग फहर गय कश्मीरम  …
कोहल को किस ने बत दिय थाक क्रिकेट बॉल कह रह हैवोभारत मा की जयनह बोल
--    …
जिस केजर में अप मालिक नज़र आत हो और नक्सल में दोस्त। उसक बदनीयत पर सवाल ही नह पूर यकीन…
देशद्रोह कन्हैय के ऊपर हैदराबाद मे चप्पल फेक गया।ऐस गद्दार को चप्पल नह गोल मार दे चाह  …
गतिमान एक्सप्रेस की शुरुआतबिहार में शराब बंद अछ काम की सराह हो चाह पर हमार मीडिय के लिए ये खबर ही नह हैं।
मै राजस्थान के भरतपुर जिल से तालुक रख हूँसरस यह की मुख्य फसल है लेकिन इस बारलागत भी वसूल नह हुय किसान चिं…
जड़ रुच छव हर हर कीज टक ताकूं क्षप पलक नाऐसुऊ दर्शन करूँ जनम भरअर तोर मुस्कान निहार …
केंद्र सरकार ने गरीब के हित के लिए उठ महत्वपूर्ण कदम । बनाय  करोड़  पक्क मकान ।  …
जिनक सी में पीर पर नह हो उनक ऑंस में भी सच्च नह हो झुक न जा सक जो हौंसल से किस भी आसम की इत…
हंस खा रह मार पिटाईकौव इंटरव्य देग और नार भी लग
लडक देख हि धक धक कर् लग
मुलायम सिंह ने कह है कि वो  से प्रमाणित ईमानदार ने हैं और इसस साबित हो है कि शराब बैन की जरूरत बिहार से ज्याद उत्त…
सुप्रीम कोर्ट ने  को लग फटकार कहा-खेल को बढ़ाव दे के लिए कुछ नह किय -  …
जम्म पुलिस को सतीश ने बत कि उस दो बहन के द्वार बाप और साईं को फस …
लोकतंत्र का चौथ स्तंभ कहल वाल मिडिय लोकतंत्र का गल घोंट मे लग
आंटी~कित पतल हो गई होकुछ ले क्य नहींगर्ल~आप कह हो तो अभ ले ले हूँ
महिल विकास और सुरक्ष के नाम पे और कित दिन एकतरफ़ क़ानून की आग में पुरुष को झोंक जाय …
इसबार भरतपुर जिल में बीघ खेत में या बोर सरस का औसत मिल हैसमर्थन मूल्य बढ तो किसान को कुछ सम्बल मिल
खुज्रीवाल पप्प है ऐस का सीनाआपकाऔर दुबई मैं भारत मा कि जय भी बोल इन देवीय ने प्रमाण है इसकाशर्म कर …
ना कोई भ्रम है ना ही शक है ।अयोध्य पर सिर्फ श्र राम का हक है जय श्रीराम
एजेंट अब्दुल रऊफ पुण हव अड्ड से गिरफ्तार।
लज्जित  के  ने इस्तीफ़ दे दिय  के बाद। अप यह चिं ही नह अडा के बॉस को। मस्तराम मस् में…
-
तू उसक कुछ न बोल वो उल्ट सीध बोल रह था ऊपर से आराम से सो के लिए और बोल रह है  कह छुप गय कमी बाहर आ
संभाल
-      …
जैस याकूब के जनाज में मुस्लिम उमर पड़ थे तंजीम के जनाज में क्य नह आए और ना नार लग तुम कित तंजीम मार हर…
यद  की ये तस्वीर देख कर दिल न दहल हो तो हम भी बत दे मही तो है ही मस्त रह …
अजलान शाह से पुख् होग ओलंपिक की तैयार - दैनिक जागरण
सरफराज अहमद पाकिस्तान के नय टी कप्तान बन पूर्व पाक क्रिकेटर ने जत खुश -
गज्जब  का टैलेंट है  आप में कैस पहच की  अपाच है और हां   कुछ भी तीन लोग बैठ जाएग  और मज़  आएग  अंग से अंग सट
बुआ का अत्याचार और भक्त-भतीज ख़ामोशलानत है
बारिश भी कभ तूफ़ान थीबादल ने रख थाम थी
मुल्ल ने हमेश तीन जानवर की बराबर की है मुर्ग से पहल सुबह उठ चिल्ल बकर से भी बड़ दाढ़ रखनासुअर से ज्…
देवबंद के उलेम को ले चाह सीख  साध्व निरंजन -
आज शेखर गुुप् को पत चलाक का दिमाग संतुलन बिगड है इसल इलाज केल आगर जा को बोल रह है …
हामिद अंसार देश का उप राष्ट्रपत है या मुस्लिम समुदाय का प्रवक् वो ही नह समज पा रह हु मे तो
काग्रेस ने नेताज की हर एक याद को मिट की कोशिस की मगर सच्च छुप नही।
•            -
इस मार्च एन्डिंग मेंजीवन की बैलेंस शीट जांच की इच्छ हुई तो पाय कि प्रेमस्नेहआत्मीयताभाईचाराकर्तव्यनिष्ठ के खा…
अब्ब - तुम्ह कैस शौहर चाहिय बेटीआयत - पिंक कलर का अब्बूअब्बू-
प्रभाव  अच्छ हो के बजाय स्वभाव  अच्छ हो ज्याद जरूर है।$
जीवन में कठिन क्य हैसरल  हो ही बहुत कठिन है$
अजब दुनिय के अजब रंग देख कुछ लोग ज़रा-ज़र सी बात पर दूसर पर भड़क उठ हैऔरकुछ लोग बि किस बात के दूसर को भड़…
जिस किसान को जमीन से खा को दा और पहन को कपड पैद ना हो सक वह क्य करेगायह जाट आरक्षण जैस मुद्द के कारण बन…
󾮚काम ऐस कर की नाम हो जाए  या फिर  नाम ऐस कर की सुन ही काम हो जाए ।।
बिहार में पूर्ण शराब बंद की नितीश जी को बधाई। और यूप में लगभग दिल्ल जैस दाम कर के लिए अखिलेश भाई को भी
जब बापूज को  फंस वाल सतीश वाधवा को जम्म पुलिस ने गिरफ्तार कर लियाफिर   …
लोकशाह दिवस तक्रार आंदोलन इफेक्ट आज मनप ने चित्र चौक से राजकमल चौक का काम शुर किय
आई डोंट नीड टु गो टु हेलआई एम इन हेलविल यू बी माय पार्टनर
रामचन्द्र कह गए सिय से ऐस कलयुग आएगागद्दार देंग टीव पर इंटरव्य देशभक्त अस्पताल जाएगा।
का राष्ट्रवाद सिर्फ एक मुखौट है देश में हो रह बाक समस्य से ध्यान हट का
श्र वेदामृतस्वास्थ्य संजीव
आज़ाद के सपन का ये कैस देश बन डालाचाक चोर चीरहरण वाल परिवेश बन डाला।।जय भीम जय भारत।।।
भारत मा की जय का नार लग और देश के प्रत अप निष्ठ दिख की कीमत  के छात्र ऐस चुक रह है  …
देश में लोग कुछ न कुछ बेच रह हैबादलनशीला-पदार्थरामदेवपतंजल उत्पादअनुपमफ़र्ज़ी-राष्ट्रवादमोदीत पूर देश…
असल भी और नकल भी पाँच सौ के जाल नोट बहुतायत में पाए जा रह
विधायक राजेश गुप् जी ने वज़ीरपुर गाँव में रोड निर्माण एवं सीवर की नय लाइन का कार्य का उद्घाटन किया।
ये लो बाब आप के पप्प ने तो धज्ज उड़ दी शराब बंद की अब वोह शपथ तो गई तेल ले …
|ू･ω･`
बालक पप्प पहल बार देश मे होल का त्यौहार मन देख गए।सत् मे हो तो विदेश मे जाक नेहर की परंपर निभाते। …
तेर गरेब पकड़ को मचल हैं उंगलिय तू साम तो आतेर लिए सज सज रख हैं
तुम जैस नेत की वजह से देश विरोध ताक ये हरक कर की हिम्मत कर रह है ।
कश्मीर में जित बच्च को लाठ से पीट गय अगर  में भी यह काम हो जा तो सेक्युलर छा पीट और मीडिय इसे…
चाटुकार मणिशं अय्यर सोनिय और राहुल को चोर डाक कह रह हैऔर उनस भारत मा की जय बुलव माफ़ दिल चाह है …
सावधान हमार शरीर की  बाहर निकाल की क्षम से  गुण अधिक जहरील है  और कोक…
लोकार्पित हुए चार घाट में भुवनेश्वर घाट राजराजेश्वर घाट गऊघाट स्टापडेम से लालपुल बांय तट घाट व गुरूनानक घाट सम्मिलित…
निष्पक्ष निर्भीक निपुण जम्म पुलिस को धन्यवाद  सुलझ  रह है षडयंत्र की गुत्थिय
तेर बात कीतेर नाम भी न लिय
फ़ख़्र है  तैनात कर दी
टूट हुए काँच की तरह चकनाचूर हो गएकिस को लग ना जाय इसल सबस दूर हो गए
आपनिर्भय हो आत्मविश्वास से बढ़ोसंयम व धैर्य से सफल की सीढ़ चढ़ो।
घड निकट आई है बन्ध अब फिर से धर्म युध्द हो आग लग दो उस घर को जो हिन्दुस्तान के विरूध्द हो
वें दिन में भी  का जाद बरकरार
पंकज वाधवा गैंग का खुलास हैरतअंगेज पर बिकाऊ मीडिय को इसम न्यूज़ नह दिख ।
देशात्मक बन जिस राष्ट्र ने अतीत में हमार लिए इत बड़े-बड़ काम किय हैं उस प्राण से भी प्यार समझो।
- बड कातील स्माइल है तेर -चल चांस मार की कोशिश मत कर-तेर को कैस पत चल - काँच देख हू रोज …
रख कर नजदीकीयाँजिदंग का कोई भरोस नही।फिर मत कह चल भी गऐ और कह भी नह
शिकव शिकायत को ज़र धो लें आइए थोड़ थोड़ रो लें
तंजील अहमद जी आपक क़ुरबा व्यर्थ नह जाएग आपक शहादत को शत शत  नमन हे वीर तुम्हार चरण में शत शत मेर
खुद को मिल एक रोट मे सेइंसान जब किस अंजान इंसान को दे के लिए खुद की रोट तोड़ हेतब वाकई सार इंसानियत महेक उठ हे…
- -
—
न कोई मीडिय कवरेजन कोई प्रोटेक्शन और जुर्म सिर्फ इत सा था किभारत मा की जय के नार लगाय थे…
पत् आत्महत्य कर तो आँख बंद कर पत पर आरोपप्रेमिक कर तो प्रेम परकौन कह है की ये दुनिय मर्द की है
पेप्स व कोक तो धीम जहर है शरीर के अंग को हान पहुच हैआप नीब पा का उपयोग करें…
बर्खास्त कर इन्ह
ऐस चुप्प क्य छाई है मीडिय के दलाल मेंजरूर कह देशभक्त पे कोई जुल्म हो रह है
सक्षम हो भी जो हाथ पसार है भिखार कह हैपर प्रकृत को मात दे जो मेहनत की खा हैउस कह है
गु में एक्साइज़ ड्यूट बढ़ जा के विरोध में सर्राफ व्यपार के धर में शामिल हुआ एवं संबोधित किय
थी का क्य मतलबअभ नह है क्य
भाई लोग देश की योज कार्यक्रम संस्थ का नाम देशभाष में रख के आग्रह का अर्थ उनक या सरकार का विरोध कर नहीं…
जिस केजर में अप मालिक नज़र आत हो और नक्सल में दोस्त। उसक बदनीयत पर सवाल ही नह पूर यकीन है…