-हैल कह हो-मोटिवेट कर रह हूँ-किसे-किस क्य मतलबतेर वेट कर रह हूँ एक घण्ट से मोट
रहस्यमय  बात कर रह है
बेचार का सिर्फ यह काम बच है। जह कह कोई धर प्रदर्शन हो बस पहुँच जाओ  कर
कांग्रेस  का समर्थन कभ नह करेगी।।क्युकिं वह खुद भी पुर तरह से  नह है।।
जिस देस की आबाद  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इसस बड़ दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्य हो सक है ।  से कारन पू…
सन्नाट छा गय संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो फिर विराट का क्य नह
जिस देस की आबाद  करोड़ के पार हो वो फिर भी गरीब हो इसस बड़ दुर्भाग्य पूर्ण बात और क्य हो सक है ।  से कारन पूछ
कुछ  राज नित की परिभास सिर्फ धर्म के साथ कर है   आप भारत के पहल प्रधानमंत्र हो देस की स्तिथ कुछ और हो
एकदम से आय परिवर्तन आपद का सुचक हो है
- किस टाइप का लोन चाह सर । - विजय माल्य टाइप का ।
शाबास कांग्रेस मुक्त भारत बन की ओर अग्रसर
चुतिय बन कि अगर कोई तय दुर हैत ये खान्ग्रेस उसस भी   दूर आग निकल गए है।जय हो
और जो तुम और तुम्हार अम्म ने साल तक लूट-खसोट की सरकार चल उसक क्य  मिय
को भेज दो। उसक शौक़ पूर हो जाएग हमार देश का भविष्य बच जाएगा।
शब्द मुफ्त में मिल हैलेकिनउनक चयन पर निर्भर कर हैक उसक कीमत मिल  या चुका पड़ेगीभ बड़बोल
-
परेशा का कोई माप दंड नह हो  ये सोच ही परेशान रह है कि-कैमर गोल हो हैफिर फोट चोरस क्य आत है
अब ये अफवाह कौन फैल रह है कि  गरम से बच के लिएनवरतन तेल के पराठ खा है ।ताक कुछ तो बुद्ध आ जाये।।
--
ये है असल हकीक़त असम में विकास की
जय हो भाजप के स्टार प्रचारक  की
कस्टमर केयर अधिकार को उस समय दिल का दौर पड़ गयाजब  ने फोन करक पूछामिस कॉल के लिए कोई सस् प्लान है क्य
कांग्रेस का हाथ देश के विनाश के साथ। सह जा रह हो
जब भी राहुल बाब भ्रष्टाचार पर बोल है तब मन में अचानक   कोल हाँ  ना  सब घूम लग है
अबतक क्य पिछवाड़ में छाल पड़ हुए थे २६११ तुम्हार टाइम पर हुआ था या फिर  की  साफ़ कर में व्यस्त थे।
राजनी छोर तू नौटंकी। नित तो सिख पहल   याद कर अपने-    चोर हैं तू
जबस भारत की सपेर का देश वाल छव खतम हुई है बहुत से लोग अप बिल से निकल आय हैं।
कह है राजनीत कर नह आयात क्य बाबाज का घंट हिल आय है
देश का  सवाल पूछ रह हैं  येह  जोक हैं हाहा।। जाट आरक्षण याद कर  मम्म से
दिल्ल मे  पे होअब अगर ऐस ही   लग रह तो  मे जा की भी सम्भाव बन हे
सेमीफाइनल हार जाओत कोई बात नहीलेकिनफाइनल मत हार
तात्पर्य यह फोट से ज्याद जो लिख है उसक है बंधुवर
पूर में को एक ही चीज पसंद आई हैडब्ब है डब्ब अंकल का टीव डब्बावाल टीव ऐड
कित  मार  हर घर से  निकल
ये लग  और   फिर फ़ेल ।
मैं आपस पूछ चाह हूँ अगर पूर हिन्दुस्तान पर एक ही  डाल जाएग तो आपक क्य होग और भविष्य का क्य होग
अब असम की  जन को यह कर है    फ्लाइट से। इटल भेज है
भाई दाद पर दादाऔ का मान सम्मान को बच ले
…
लग है प्रशांत किशोर का साथ पा माँ बेट इत गदगद हो गए है कि इस बार बरस बाद दोन ने होल मन
जो मंदिर जा है वो लड़क छेड़ है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित कर है कि  की नश्ल मे पक्क खोट है॥ …
जो मंदिर जा है वो लड़क छेड़ है इस बयान के बाद अब ये बयान यह साबित कर है कि  की नश्ल मे पक्क खोट है॥
हाँ साल राहुल गांड तू ही दुनिय का सार ज्ञान ले के पैद हुआ है
की माँ की तबीयत खराब हुई ले गय ने कह   होंगे। जोर-जोर से रो लग
जवान शहीद    नक्सल को देस भक्त न बन दे । जो पाकिस्तान जिंदाबाद के नार सुन सक है वो कुछ भी कर सक है
सन्नाट छा गय पुर संसद मे जब राहुल गांध ने खड़ हो जोर से कहाजब राष्ट्रगान मे द्रविड़ का नाम आ सक है तो विराट का क्य  नह
अतिथ के साथ बुर व्यवहार कर रह है टीम इंडिया।-
एक घोड़ को खड़ कर के चक् में गध ने अप सरकार गिर दी
पहल सरकार भांड थी अब ये ठीकर मिडिय ने  ली लिय है
टेक है इनक आग  …
और घोड़ भी गध ही बन रह गया।
अब लोग इनक विचाराधार को सिर्फ़ शोचलाय मे ही देख ओर समझ है।
जब सबक पत है की पाकिस्तान का हार तय है तो फिर मैच करव ही क्य हो- राहुल गांध
साल के  राज में हजार सम्प्रदायक दंग हुए। उसक बार में भी तो बत दो  जी।
साल के  राज में हजार सम्प्रदायक दंग हुए। उसक बार में भी तो बत दो  जी।  पर आरोप लग बंद करे।
टेक है इनक आग
घंट युव जोश
युद्धभूम येमेन से  भारतीय अभारतीय लोग को सुरक्षित ले आये।व भाईचार इस गध क समझ के बाहर है
जब दंग करव वाल १० साल तक सत् मे थे तो दंग कह से होंगे।
एक तरफ कुआँ एक तरफ खाईं जन कह जाए।
जिनक देशभक्त क्रिकेट से आग नह जा वेह महिल पर भद्द चुटकुल बन हैं  का करार हिट सोशलमीडिय के पप्प के लिए
अप बलबुत् पर चाय वाल  बन तब जन ने  बन वर् अप  को नौकर तक नह दि…
एक नीम  दूसर करैल
हमार हाथ कानून से बंध हैं वर् पतंजल से सामान नह खरीद वाल को भी  घोषित करव दूँ~ बाब रामदेव
मंगल पांड से ले  पूनम पांड तक।कौन बोल रह है कि विकास नह हो रह
हम भी बचपन मे श्र कृष्ण के समान खूबसूरत बच्च थे।व तो नौकर की भाग दौड़ ने भैरोबाब बन दिया।
हत्य या आत्महत्य सिर्फ वह काम की हो है जिस पर हमार महान ने धर्मजात के कार्ड खेल सकेंवर् तो लोग मर ही रह…
ज़िन्दग में पैस ही सब कुछ नह होता।मगर पैस के बि घंट कुछ नह होता।  …
ज़िन्दग में पैस ही सब कुछ नह होता।मगर पैस के बि घंट कुछ नह होता।
देश में गरीब कित है अंदाज लग ग़ालिबलोग  का लैपटॉप ले बैठ थेक मोबाइल खरीद के लिए वो भी सुबह  बज से…
देश में गरीब कित है अंदाज लग ग़ालिबलोग  का लैपटॉप ले बैठ थेक मोबाइल खरीद के लिए वो भी सुबह  बज से
इंसान की समझ सिर्फ इत हैंक उस जानवर कह तोनाराज हो जा हैंऔर शेर कह तो खुश हो जा हैं …
इंसान की समझ सिर्फ इत हैंक उस जानवर कह तोनाराज हो जा हैंऔर शेर कह तो खुश हो जा हैं
तृप् देस और उसक गैंग आलम ये हे की वो पुरुष टॉयलेट में भी महिल के जा को ले करआंदोलन कर सक हे ।।
पनाम पेपर्स ​-​ आफताब शिवदसा ​द रह है पार्ट
पनाम पेपर्स में अप नाम ना देख कॉंग्रेस दुख
वक्त हर किस का आत है।पहल शराब की दुक बन्द हो पर पत्न खुश थीअब सुनार की दुकान बन्द हो पर पत खुश है।…
वक्त हर किस का आत है।पहल शराब की दुक बन्द हो पर पत्न खुश थीअब सुनार की दुकान बन्द हो पर पत खुश है।
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैर में भी तो हो होग ना।य तो वो सरकार नह है।  …
आरक्षण तो डॉक्टर फौज सैन्य बल वगैर में भी तो हो होग ना।य तो वो सरकार नह है।
जिस देश में आध इंजिनियर हुनर से नह बल्क आरक्षण से बन हैं वह पुल के गिर पे आश्चर्य नह कर चाह
आज का दिन हँस और व्यंग के नाम
कँह सी बी आई से जांच तो कँह आई एस आई से।वाह रे वाह।
क्रांतिकार की करवट
क्य हुआ जब बाब रामदेव ने किय एक समलैंगिक जोड़ का इलाज
खाल मुंबई लोकल में यात्र कर से बीमार हुआ लोकल यात्र
जब जब इस धर पर नार का अपमान हुआ है तब तब बुर हुआ हैऔर बन लो साल  पर चुटकुल
सॉर  भाई सॉर  भाभ ।मेर और मेर दोस्त की तरफ से आप पर जोक लिख जा पर हम माफ़ मांग है। …
अगर  ने विराट कोहल सेअप गलत की तोब की होतीत  को हार का मुँह नह देखनापड़ता।
श्रीमान केजरीवाल जी ने महाराष्ट्र को पा दे की पेशकश की। इस कह हैं घर में नह दा अम्म चल भुन ।
दो दिन से मेदान् हास्पिटल में हूँ मन में बार बार एक सवाल आ रह है अन् समाजसेव ही है ना
इन संघ का बश चल न तो ये इनक यह  पैद हो में भी  का हाथ बत दें
वक्त-वक्त की बात है डॉ साब कभ रेफेरेन्डम वाल फूफाज  आपक थे तो आज  वाल बुऊ उनक
और क्य भाई दुश्मन से मदद नह माग चाह हम भुख प्यास मर पड़  …
और क्य भाई दुश्मन से मदद नह माग चाह हम भुख प्यास मर पड़
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्र भी हो सक है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंग वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनस का…
जित ध्यान लड़किय के फॉलोवर्स पर दे हो उत अगर ट्वीट पर लग तो आज हालात कुछ और हो
भारतीय जन पार्ट को  से  तक पहुंच में सिर्फ और सिर्फ कांग्रेस का हाथ है- महामूर्ख राहुल गांध
लोग  ट्रेन्ड चल कर खुश है साल मेर एक मैसेज लिख में डब्ब गुल हो जा है।
ये बरस मेढक हे बरसात आन पर टर टर कर हे
ये जो ट्रेंड है  इस ट्रेंड कर वाल को बत दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसक नाविक की रीढ़ की हड्डी…
ये जो ट्रेंड है  इस ट्रेंड कर वाल को बत दूँ जिस बोट पर आप सवार हैं उसक नाविक की रीढ़ की हड्ड नह है।
तो तुरंत हो जा है लेकिन उन्ह  को  कर मे जिंदग निकल जा है
आप सोच में विश्वास रख है ओर हर बात कि गहर तक जा हैं तो कटाक्ष भी आपक लिए उपय हैं कडव
जवाब ऐस कीजियेजिसस  पर वार हो जायेने बेचार  रह जायेऔर उस पर  हो जाय ।
ओवेस यह पर भारत मा की जय नह बोल कह रह गय और वह अप  इनक मक्क में भारत मा की जय के नार लगव आय ।
भविष्य में भारत में एक महामुख्यमंत्र भी हो सक है जो निश्चित स्वयं युगपुरुष जी होंग वो भी जन्म जन्मान्तर तकउनस काबिल कोई नह
काल धन को भूल अप आट तेल नमक बेंच जा रह हैंलग है अच्छ दिन आ रह हैं  हेमन्त कुशवाह
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़ परिवार और  लाख मौत की
भारत विभाजन के समय  करोड़ उजड़ परिवार और  लाख मौत की जिम्मेवार है कांग्रेस
कुछ लोग को देखक मन के अंदर बैठ गालिय खुद पूछ है मालिक आप इस खुद ठोक  या मैं बाहर आउ
मोद जी क्य बंगाल के  बन रह है   सवाल
सां  से  मैं दिल्ल का अगल मुख्यमंत्र बन चाह हूँ केजरीवाल  अब  है क्य
जिनक रियल लाइफ में कोई नह सुन वो यह का सबस बड़  सेलेब ।
ये मंत्र वैज्ञानिक है या
पा की कम से तो एक बार जूझ लें परआईपीएल में नवजोत सिद्ध की कमेन्ट्र से कौन बच
सच्च चोर को सिख तो वह भी इंसान बन जा है मगर जब  को सिख तो वह मुसलमान बन जा है
कपिल  अप नए शो में कप्प बन अब  तो बन नह सक थे उसक कॉपीराईट पहल ही किस के पास है।…
अगल बार हमार सरकार बन तो हम पूर खेत में सीमेंट से प्लास्टर करव देंग  फिर चाह बारिश कित भी हो खेत में फस…
कपिल  अप नए शो में कप्प बन अब  तो बन नह सक थे उसक कॉपीराईट पहल ही किस के पास है।
कपिल अप नए शो में कप्प बन अब  तो बन नह सक थे उसक कॉपीराईट पहल ही किस के पास है।
तुम्हार इतालियन मा और  भ्र भी तो नेशनल हेराल्ड केस के आरोप है  अब मिर्च लग
कब तक फ्र फंड का बकलोल कर सच बत तुम्ह तुम्हार मा की कसम किस तुम्ह बेवकूफ बन है  या
ने बत कि जो  वर्ष तक  फैमिल ने नह किय वह  वर्ष में  फैमिल ने कर दिख और
ने कह छात्र के नाम पर राजनीत मत कर तो क्य वो वह फ्र वाईफ दे गए थे  और   अप डूब राजनी…
अब  ये सोच के  हैं जब बैंक का नाम ही दे बैंक है तो पैस आत कह से होग
ऐस किस जगह का नाम बताओजिस बन तो आदम ने हैमगर फिर भी वो वह पर नह जा सक सर जी म…
अभ भी पास नह हुआ कोशिश जार है
आज तो  का हो गय   का बि होलीरंग   हो गय
-  ने जीज से पूछ
बाक के  करोड़ झक मार होंग तेर नज़र में वाह तेर भी जवाब नह
और  बकबक कर हो यार
-  ये  हैमाँ- बेट वो  हैपप्पू- ओक माँ फिर ओरिजिनल कोन हैमाँ- भाग यह से
दर्शक  सर आज के मैच के बार में आपक क्य कह है   मैं तो कब से बोल रह हूँमम दीद आएग । मैच जिताएगी…
एक बार  एक हलव की दुकान पर गय और एक किल जलेब तुलव ली और खा गयाजब चल लग तो हलव बोल
भाईजी--  हुआ पड़ है--सुप्रभात हाथ महादेव वन्देमातरम
में अब रह नह दम। की भी रौनक़ है कम।।क्य कर कांग्रेश दमखम।याद दिल दिए ना को हम।।
रोक वाल विकास विरोध  पार्ट अब  को कैस रोक जाय इसक के लिए योज बन रह है।
हिम्मत है उन लोग की जो  के साथ रह अप हंस को दबाले है इसक तमाम  के बादअवार्ड तो बन है
स्वर्णकार को ले राजनीत कर चल थेहड़ताल ही खत्म कर दीअर भाई कोई नह चाह कि आप राजनीत कर